Создатели сериала «Тайны следствия» подали в суд на Гусинского Продакшн-студия «Панорама», которая создавала сериалы «Тайны следствия» и «Ментовские войны», подала в Арбитражный суд Москвы иски с требованием к Владимиру Гусинскому вернуть 98 млн рублей, сообщил юрист Тимур Асхадуллин. По словам Асхадуллина, студия «Панорама» взыскивает с группы компаний бывшего медиамагната Владимира Гусинского около 98 млн рублей за производство сериалов «Тайны следствия» и «Ментовские войны». «В ответ на требования кредиторов к компаниям группы, как ранее неоднократно писали СМИ, Гусинский инициировал их «кольцевое банкротство». Студия «Панорама» оспаривает в суде искусственные требования должников друг к другу и сделки по выводу активов старых компаний в новые компании группы, а также намерена добиваться привлечения к ответственности не только их директоров, но и лично Гусинского как руководителя и бенефициара всей группы компаний», – сказал Асхадуллин. Как уточняется в Facebook студии «Панорама», оспаривается отчуждение исключительных прав на сериалы «Тайны следствия», «Ментовские войны», «Улицы разбитых фонарей», «Москва. Три вокзала», «Паутина» производства 2014-2019 годов. Иски предъявлены к швейцарской компании New Century Distribution GmbH, ООО «Домашний экран» и ООО «Кинопроизводственный центр», в которые выведены все права на эти сериалы. Соответчиками по искам выступают ФГУП «Телерадиокомпания «Россия» ВГТРК, АО «Телекомпания НТВ» и министерство культуры. Отмечается, что федеральные каналы продолжают закупать у Владимира Гусинского сериалы, права на которые оспариваются. Их производителем в настоящее время выступает ООО «Прогресс-плюс», учрежденное помощником Гусинского Ильей Куртовым.