Звезда канала ТНТ рассказал о поборах в КВН Стендап-комик Нурлан Сабуров, выступавший ранее в команде КВН Уральского федерального университета (УрФУ), рассказал в интервью журналисту Юрию Дудю о поборах за выступления в Клубе веселых и находчивых. Интервью с Сабуровым опубликовано на YouTube-канале Юрия Дудя (содержит ненормативную лексику). По словам комика, «чтобы рассмешить людей, тебе нужно заплатить». «Сделать взнос, организовать команду. И чем выше лига, тем больше денег (...) Потом все эти деньги понятно кому уходят», – рассказал он. Юморист назвал такую систему странной. По его мнению, все должно быть наоборот – зрители должны платить выступающим. Нурлан Сабуров состоял в университетской команде КВН «Имени первого», когда учился в УрФУ в Екатеринбурге. В данный момент его выступления можно увидеть в проекте Stand Up на телеканале ТНТ, а также на YouTube-шоу «Что было дальше?».