Главврача возившей пациентов в машине с овощами больницы уволили Главный врач Дергачевской районной больницы Саратовской области, пациенты которой добирались на гемодиализ в машине с овощами и коробками, уволен, заявил заместитель председателя правительства области Сергей Наумов. Слова Наумова приводятся на странице сторонников спикера Госдумы, уроженца Саратовской области Вячеслава Володина в Instagram: «Этому грубейшему должностному нарушению нет ни объяснения, ни прощения (...) В отношении главного врача Дергачевской РБ Хусаинова Шамиля Шакирзяновича приняты исчерпывающие организационные меры: он освобожден от занимаемой должности». Наумов подчеркнул, что «таким людям нет места в руководящем звене системы здравоохранения». Зампред правительства региона назвал инцидент «вопиющим происшествием» и напомнил главврачам больниц области об их персональной ответственности за недопущение такого отношения к пациентам. «От своего имени приношу искренние извинения перед жителями Дергачевского района», – добавил он. Ранее стало известно, что нуждающихся в гемодиализе жителей поселка Дергачи Саратовской области возят на процедуру в автомобиле для хозяйственных нужд районной больницы, в которой также перевозятся овощи.