Симоньян после убийства девочки в Саратове призвала изменить УК Главный редактор телеканала Russia Today и информагентства Sputnik Маргарита Симоньян прокомментировала громкое дело в Саратове, где накануне вечером нашли убитой девятилетнюю девочку. «Убитая в Саратове Лиза Киселева – еще одна причина менять УК. Ранее судимый за педофилию бес убил девятилетнюю девочку в гаражах. Вопрос: какого хрена судимый за педофилию вообще делал на свободе?» – написала Симоньян в своем Telegram-канале. «Педофилы не исправляются. Не перестают быть педофилами. Не останавливаются. Педофилы угрожают нашим детям каждый день своей жизни не за решеткой. Педофилы должны оставаться за решеткой навсегда. А сейчас можно трешечкой отделаться, если повезет», – сетует главред RT. «Царство Небесное замученной девочке Лизе», – добавила она. Напомним, в четверг в Саратове было обнаружено тело девятилетней девочки, которая 9 октября ушла из дома в школу и не вернулась. После появления сообщений о том, что девочку нашли мертвой, местные жители собрались у полицейского участка с требованием немедленной расправы над предполагаемым преступником. Люди разошлись только утром пятницы. По информации СМИ, предполагаемый преступник шесть раз был судим за кражи, разбой и изнасилования. Задержанный, который уже дал признательные показания, находился в поле зрения правоохранительных органов с 20-летнего возраста. Подозреваемый признался, что убил девочку из-за самовольно захваченного гаража. Телеведущий Владимир Соловьев на фоне громкого дела высказался за возвращение смертной казни, а в Госдуме призвали к химической кастрации педофилов.