Препарат от язвы «Зантак» отозвали из обращения по всему миру Британская фармацевтическая компания GlaxoSmithKline (GSK) отзывает препарат от язвы желудка «Зантак» во всех странах, где он продавался, сообщили в британском Управлении по контролю лекарственных средств и изделий медицинского назначения. Британский регулятор отмечает, что решение GSK является превентивной мерой, а пациентам не стоит прекращать принимать лекарство, передает «Коммерсант». По мнению регулятора, в срочном посещении лечащего врача из-за отзыва «Зантака» необходимость есть, если только пациенты не нуждаются в совете и имеют какие-то опасения. Напомним, 2 октября в Росздравнадзоре сообщили, что препарат от язвы желудка «Зантак», содержащий ранитидин, отзывают из обращения в связи опасностью вещества.