Роскосмос опубликовал сделанное из космоса фото дождя на Земле Госкорпорация «Роскосмос» опубликовала снимок с борта Международной космической станции (МКС), на фото запечатлен дождь над Мадагаскаром. «Благодаря современной фототехнике из иллюминатора Международной космической станции можно увидеть даже дождь! Справа – река Цирибихана – это настоящая артерия Мадагаскара, но не только из-за особого красного оттенка воды, а потому что река протекает в западной части острова и помогает преодолевать по воде даже самые непроходимые его участки», – говорится в официальном Instagram «Роскосмоса». Фото было сделано космонавтом Сергеем Рязанским. Ранее российский фотограф смог снять полет МКС на фоне Солнца.