На конкурс «Лидеры России» по здравоохранению и науке поступило более 12 тыс. заявок На участие в конкурсе управленцев «Лидеры России 2020» по специализации «Наука» поступила 9 тыс. 91 заявка, еще 3 тыс. 384 заявки было отправлено по специализации «Здравоохранение» за первые 10 дней с момента старта третьего сезона проекта, сообщила наставник конкурса «Лидеры России», вице-премьер Татьяна Голикова. Всего с момента старта заявочной кампании на конкурс «Лидеры России» подано более 100 тыс. заявок из всех регионов России и 20 стран мира. «9091 заявка по «науке». Это очень здорово! Значит, люди верят в те преобразования, которые будут происходить в науке в ближайшее время. Очень хочется, чтобы управленцы – победители конкурса «Лидеры России» – стали полноценными участниками этих изменений. Мы сформулировали очень серьезные направления работы, в которых требуются и нужны современные управленцы. В первую очередь, речь идет о таких мероприятиях национального проекта «Наука», как создание научно-образовательных центров мирового уровня. В рамках их функционирования предполагается развитие центров компетенций – будет сформирован кадровый резерв из не менее чем 1 тыс. 150 молодых руководителей. И в этом смысле, направление «Лидеров России», которое специализируется на подготовке управленцев в сфере науки, очень тесно связано с нацпроектом «Наука»», – сказала Татьяна Голикова. По словам Татьяны Голиковой, помимо создания 16 научно-образовательных центров в рамках нацпроекта «Наука» до 2024 года предполагается открытие еще 900 новых лабораторий, 30% которых будут руководить новые молодые управленцы. Победители конкурса «Лидеры России» по специализации «Наука» смогут повысить свою квалификацию в ведущих вузах страны и обязательно будут востребованы и поощрены назначениями на определенные руководящие должности в главных вузах и научных организациях, крупных корпорациях, а также получат управленческие позиции в профильном министерстве и в регионах, в которых реализуются программы развития НОЦ. Более того, победители и финалисты смогут стать членами Координационного совета по делам молодежи в научной и образовательной сферах Совета при Президенте РФ по науке и образованию и участниками ежегодного Петербургского международного экономического форума и форума «Открытые инновации». Наставниками лучших Лидеров третьего сезона по специализации «Наука» будут члены совета при президенте по науке и образованию, ведущие российские ученые, государственные деятели и руководители крупных корпораций. Заместитель председателя правительства также рассказала о новой дополнительной специализации конкурса «Лидеры России» – «Здравоохранение». Как отметила Татьяна Голикова, в этой отрасли работает 3 млн человек. Количество же врачей-организаторов в общей численности занятых в данной сфере составляет всего лишь 0,7%. Тем временем сегодня министерство здравоохранения по поручению президента России уже приступило ко второму этапу модернизации первичного звена в здравоохранении. И здесь работа управленцев, тех, кто будет создавать обновленную систему в первичном звене, крайне важна. Наставниками специализации «Здравоохранение» на конкурсе «Лидеры России 2020» станут авторитетные и знаковые для страны специалисты в области охраны здоровья: выдающиеся врачи, управленцы, руководители главных медвузов России: министр здравоохранения Вероника Скворцова; глава Национальной медицинской палаты, президент НИИ неотложной детской хирургии и травматологии Леонид Рошаль; академик РАН, Президент Общероссийской общественной организации «Лига здоровья нации» Лео Бокерия и другие известные врачи и управленцы в сфере здравоохранения. У победителей конкурса по специализации «Здравоохранение» появится возможность занять позиции главврачей и их заместителей, а также получить должности в Минздраве России, региональных ведомствах, подведомственных научных и учебных учреждениях. Победителями конкурса в каждой из специализаций станут от 10 до 30 участников. В качестве наставника конкурса «Лидеры России» Татьяна Голикова выступает третий год подряд. И особенно она призывает к участию женщин. «Очень важно, чтобы как можно больше женщин участвовало в этом проекте и подавало заявки. Молодые женщины, женщины-управленцы и женщины, имеющие существенный стаж работы – весьма ответственно подходят к участию в конкурсе. Для многих участниц прошлых лет этот конкурс стал конкурсом переосмысления своей профессиональной ориентации. Они изменили подходы к профессии. Изменили место своей работы. Очевидно, для них это был новый вызов. Компетенции и возможности, которые представляет конкурс «Лидеры России», для большинства участников – это профессиональный поворот в судьбе», – подытожила Голикова. Запуск третьего сезона конкурса управленцев «Лидеры России» 2019-2020 годов президент России, председатель набсовета АНО «Россия – страна возможностей» Владимир Путин поддержал 4 октября 2019 года на первом заседании АНО. Заявочная кампания продлится по 27 октября включительно. Конкурс «Лидеры России» реализуется автономной некоммерческой организацией «Россия – страна возможностей» по поручению президента России и является флагманским проектом одноименной платформы, которая объединяет 20 самостоятельных проектов. Победители конкурса получат образовательный грант в 1 млн рублей и возможность поработать с наставником из числа ведущих управленцев нашей страны. Конкурс проводится при поддержке Российской академии народного хозяйства и государственной службы при президенте. За два предыдущих года проведения конкурса количество регистраций превысило 426 тыс. (в 2017-2018 году было подано 199 тыс. заявок на конкурс; в 2018-2019 году – 227 тыс. заявок). Назначения на высокие позиции получили более 150 лидеров России: среди них двое стали губернаторами, четверо – заместителями федеральных министров. Участвовать в третьем сезоне проекта «Лидеры России» могут конкурсанты без ограничения гражданства в возрасте до 55 лет, владеющие русским языком на достаточном для выполнения тестов уровне и имеющие опыт руководства не менее 5 лет. Для участников младше 35 лет достаточно иметь 2 года опыта работы на руководящей должности. Конкурс поддерживают партнеры, в качестве которых выступают крупнейшие российские компании (РЖД, Сбербанк, Газпром нефть, Россети, Ростелеком, Росатом, Норникель, Ростех, Лукойл, Интер РАО, Русал, НЛМК, Роснефть, Русгидро, Сибур, Северсталь, Роскосмос, НЛМК), а также Телевизионная сеть RT, РАНХиГС, Альпина Паблишер, ЛитРес и генеральный технический партнер – Mail.ru Group. Привлечение партнеров направлено на адресную поддержку финалистов и победителей конкурса.