Сюткин ответил ужаснувшейся его пением вживую женщине Певец Валерий Сюткин отреагировал на сообщение пользовательницы Instagram, которая указала на его несправедливое, по ее мнению, судейство на шоу «Голос» и раскритиковала пение исполнителя вживую. «Облажал, как мог, чувака из Омска себя-то слышал? Большего ужаса, чем пение Сюткина живьем, не возможно придумать...» – написала leskovaelena123 (орфография автора сообщения сохранена). «НЕВОЗМОЖНО ПИШИТЕ ВМЕСТЕ!» – ответил Сюткин. Напомним, в минувшую пятницу Сюткин, комментируя выступление участника из Омска Вадима Изофатова на шоу «Голос» на Первом канале, заявил, что в его номере чувствовалась «натруженность», и выразил мнение, что выбранная песня была «низковатой».  