Бывший юрист ФБК примет участие в стриме RT Телеканал RT 6 ноября в прямом эфире проведет стрим «Прекрасная Россия бу-бу-бу», в котором примет участие бывший юрист Фонда борьбы с коррупцией (ФБК) Виталий Серуканов. Кроме Серуканова, вести стрим будет журналист Леся Рябцева. Эфир начнется 6 ноября после 21.00 на YouTube-канале RT. В октябре Минюст включил ФБК Алексея Навального в список НКО-иноагентов. Сообщалось, что решение не связано с расследованием, которое проводит в отношении фонда Следственный комитет. Позже СК нашел подтверждение получения ФБК средств от иностранных источников. Врио директора департамента по делам некоммерческих организаций Минюста Владимир Титов сообщил, что в 2019 году ФБК получил несколько траншей на 140 тыс. рублей, в том числе из Испании. Несмотря на решение суда Алексей Навальный продолжает настаивать, что не получает финансирования из-за рубежа. Юрист и член Общественной палаты Илья Ремесло указал на несоответствие заявлений Навального фактам. 