Участник «Евровидения» не прошел слепые прослушивания на российский «Голос» Белорусский певец Руслан Алехно, выступавший на песенном конкурсе «Евровидение» в 2008 году, не прошел слепые прослушивания на шоу «Голос». Алехно исполнил песню «Подберу музыку» на музыку Раймонда Паулса и стихи Андрея Вознесенского, которую пел эстонский певец Яак Йоала.   «Мы знакомы очень давно. Потрясающий певец. Я не знаю, почему я тебя не узнала. Прости меня», – прокомментировала его выступление Полина Гагарина. Остальные члены жюри - Валерий Сюткин, Сергей Шнуров и Константин Меладзе – объяснили свой отказ тем, что им не хватило оригинальности в исполнении. «Совокупность вас и этой песни привела к абсолютно ресторанному пению. Такое пение совсем неплохо, но оно подразумевает, что слушать такую музыку надо выпившим. Это так шаблонно. У нас в Николаеве, где я учился, в ресторане «Нептун» вот точно также пели», – сказал Константин Меладзе. «Присоединяюсь», – поддержал Шнуров. Сюткин заступился за Алехно, указав, что «никакого ресторана не почувствовал». За кулисами белорусский певец признался, что ему нужно было принять участие в шоу, чтобы не жалеть об упущенной возможности в будущем. Ранее участник шоу «Голос» Даниил Королев не пожал руку Сюткину, на что обратили внимание пользователи сети. Он объяснил это волнением.