Соколов в СИЗО заявил, что «сходит с ума» В изоляторе временного содержания прошла встреча председателя ОНК Александра Холодова и его заместителя Антона Миссуловина с историком Олегом Соколовым, который застрелил выпускницу СПбГУ. «К нам обратился ваш адвокат Почуев с вопросом, что у вас тут могут быть какие-то проблемы с содержанием и проверить ваши условия. Проверить, что вас тут никто не бьет, что вас здесь кормят и прочее», – передает издание 78.ru слова Холодова на встрече с Соколовым. «Никто меня не бьет, ну корм, я думаю, такой, как полагается в тюрьме. У меня есть огромная просьба: мне нужны очки, чтобы мне разрешили очки. Я без очков не могу читать. Я как ученый, когда вот так вот мне, я схожу с ума», – ответил он. На этом моменте Соколов расплакался. Напомним, Соколов застрелил девушку в ходе ссоры, после чего расчленил труп и попытался избавиться от него, выбросив останки в реку. Мать историка заявила, что убитая Анастасия Ещенко требовала от Соколова прекратить общение с его детьми.