Венсан Кассель признался жене в любви по-русски Французский актер Венсан Кассель оставил на странице своей супруги модели Тины Кунаки в социальной сети признание в любви на русском языке. Кунаки опубликовала в Instagram обложку декабрьского номера журнала ELLE Russia со своей фотографией. «Я люблю тебя, детка!» – прокомментировал пост жены Кассель. Его сообщение к настоящему моменту набрало почти 1,1 тыс. лайков. Русскоязычные интернет-пользователи в ответ стали приглашать звездную пару в Россию. Венсан Кассель и Тина Кунаки вместе с 2016 года. В августе 2018 они узаконили отношения, несмотря на большую разницу в возрасте – актер старше на 30 лет. В апреле этого года у них родилась дочь, которую назвали Амазони.