Президентом ВАДА избран поляк Новым президентом Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) избран министр спорта и туризма Польши Витольд Банька. Его кандидатуру единогласно поддержал совет учредителей ВАДА на заседании в польском городе Катовице. Новый президент ВАДА вступит в должность 1 января, до этого времени обязанности главы организации будет исполнять ее нынешний президент Крейг Риди, возглавлявший ВАДА  в течение шести лет. Ранее Министр спорта Павел Колобков заявил, что поддерживает кандидатуру Баньки на пост главы ВАДА, выразив надежду, что он будет «разбираться по существу».