Опубликовано видео первых фигур пилотажа «Русских витязей» на Су-35С Минобороны показало видео с новыми истребителями Су-35С, полученными пилотажной группой «Русские витязи». Летчики уже успели пролететь в строю на новых самолетах. На видео показано, как один из пилотов взлетает в воздух на новом истребителе. В конце видеозаписи четверка самолетов идет в строю. Кадры продемонстрированы на YouTube Минобороны. Во вторник на аэродром Кубинка в Подмосковье прибыли четыре новейших истребителя Су-35С. Они поступили на вооружение пилотажной группы «Русские витязи», которая до этого летала на Су-30СМ.