Школьников в Омске накормили синим омлетом В одной из школ Омска на обед подали синий омлет. Фото необычного блюда опубликовали в соцсетях. «Вот чем кормят в школе №15», – говорится в подписи к фото в группе «Омск Live» «Вконтакте». Некоторые комментаторы пришли в ужас от такой еды, заявив, что такое ни в коем случае нельзя есть. Другие же пошутили, что синий омлет их не удивил. В администрации города заявили, что блюдо приобрело странный цвет из-за использования не предназначенного для омлета противня. «В результате произошла реакция окисления металла и молочных продуктов», – передает со ссылкой на сообщение администрации. Уточняется, что омлет уже сняли с реализации, хотя необычный оттенок, как сообщают, не отразился на его качестве и вкусе. Ранее в школе под Липецком детям подали рисовую кашу с червями.