На обоих МЦД произошли сбои в движении поездов Сразу на обоих Московских центральных диаметрах в пятницу утром произошли сбои в движении поездов из-за подозрений на неисправность составов, сообщили в Центральной пригородной пассажирской компании. В компании рассказали, что для проверки составов были увеличены интервалы на МЦД-1 на Белорусском направлении и МЦД-2 на Рижском направлении в сторону Москвы. «Таков порядок: при малейшем подозрении мы проверяем все системы, связанные с движением поездов, для обеспечения безопасности перевозок», – говорится в сообщении ЦППК в Twitter. Позже ЦППК уточнила, что движение на МЦД осуществляется в графике, на МЦД-1 и Белорусском направлении оперативно восстановлен интервал движения. Напомним, в среду в ЦППК сообщили, что на первом Московском центральном диаметре (МЦД-1) вечером увеличились интервалы движения.