Танковый дрифт украинского Т-80БВ показали на видео В Сети опубликовали видео дрифтующего украинского танка Т-80БВ. Это версия советской машины, модернизацию которой выполнил Харьковский бронетанковый завод. Видео опубликовано каналом Defence Express на YouTube.   В описании к ролику сказано, что танк оснащен газотурбинным двигателем в 1250 л. с., он способен разогнаться до 70 км/ч при массе 45 тонн. Эта версия машины также получила новую защиту, современную связь и навигацию, оптику ночного видения и тепловизионный прицел. Вооружен танк 125-мм пушкой. Т-80БВ поставляется на службу украинским десантникам и морским пехотинцам. Напомним, в 2015 году сообщалось, что на Харьковском бронетанковом заводе после хранения восстановили первые танки Т-80БВ для украинских «высокомобильных десантных войск». Всего Украина после распада СССР получила 260 танков семейства Т-80 (11 Т-80, 181 Т-80Б, 56 Т-80БВ и 12 Т-80УД). Их вывели из эксплуатации в вооруженных силах страны в 1990-е годы и поставили на хранение.