Опубликовано фото затонувшего дока с подлодкой в Севастополе В Сети появилось фото с места затопления плавучего дока со списанной подводной лодкой в Севастополе. На фото видно, что док затонул не полностью – одна из его стенок выступает из воды. Также над поверхностью виднеется часть подлодки, которая всплыла уже после инцидента, пишет «Крыминформ». К месту происшествия подошел буксир, он устанавливает вокруг затонувшего дока боновое заграждение. На поверхности воды не видно следов разлива нефтепродуктов. Напомним, в воскресенье стало известно, что в севастопольской бухте затонул плавучий док со списанной подлодкой. Позже субмарина всплыла. Сообщалось, что плавдок и подводную лодку собираются отбуксировать к месту утилизации.