«Миротворец» решил вносить журналистов семи российских каналов в свою базу по умолчанию Украинский сайт «Миротворец» заявил, что будет вносить журналистов семи российских телеканалов в свою базу «без суда и следствия». Скандальный ресурс опубликовал в Twitter список каналов, чьих сотрудников будут вносить в базу «по умолчанию: «Первый канал», «Россия 1», «НТВ Мир», «Звезда», Life News, Russia Today, «Россия-24». Ранее «Миротворец» заявил, что приезд журналистов телеканала «Звезда» на Украину якобы является «частью информационной спецоперации».