ВСУ обстреляли Донецк из минометов Подразделения вооруженных сил Украины (ВСУ) обстреляли из крупнокалиберных минометов Донецк, сообщило представительство Донецкой народной республики (ДНР) в Совместном центре по контролю и координации режима прекращения огня в Донбассе. «Продолжается обстрел со стороны ВСУ: в 20.20 (21.20 мск – прим. ВЗГЛЯД) по направлению Марьинка – Донецк (поселок Шахты «Трудовская») выпущено четыре мины калибра 82 мм», – говорится в сообщении в Telegram-канале представительства. На прошлой неделе подразделения украинских силовиков обстреляли западную окраину Горловки из танков и БМП. Между тем в среду на встрече в Минске представители Киева и республик Донбасса не смогли договориться об обмене пленными.