Актриса пожаловалась на запрет «проституток» на радио «Маяк» Российская актриса театра и кино Мадлен Джабраилова посетовала на то, что для эфира государственной радиостанции «Маяк» ей не разрешили зачитать отрывок из рассказа Владимира Набокова «Наташа» о проститутках. На своей странице в Facebook Джабраилова рассказала об эпизоде, который произошел на радио «Маяк»: «Записывала рассказ Набокова «Наташа». На словах «...Вместе с дождем лилась ночь, наполняла глубокие дворы, дрожала в глазах тонконогих проституток, медленно гулявших взад и вперед на людных перекрестках...» меня остановили. - Проституток не надо! - В смысле? - Нет, нет... Это в эфир давать нельзя... - ??? Это же Набоков... Пауза... - А что мне делать?.. - Ну, пропустите этот кусок... Это что же, значит, теперь все «сомнительные» слова изымать у всех авторов? И кто конкретно составляет некий список, что «можно», а что «нельзя»?» Ранее с подачи юмориста Максима Галкина широко обсуждался вопрос «цензуры» на российском телевидении. Так, телеведущий Владимир Познер согласился с Галкиным, подчеркнув при этом, что канала, на котором можно говорить все, не существует. Позднее Познер заявил, что российские журналисты занимаются «самоцензурой». А вот телеведущий Артем Шейнин с оценкой Галкина не согласился. По его словам, Галкину не хватает реализации на социально-публицистическом поле, а потому он рассуждает о «тех частях телевидения, в которых он не присутствует и очень хочет». Позднее другие юмористы с Первого канала – Сергей Светлаков и Иван Ургант – обсудили вопрос «цензуры» на КВН.