Пугачева и Галкин снялись в новогоднем фильме Ивлеевой Алла Пугачева и Максим Галкин снялись в новогоднем фильме блогера и телеведущей Насти Ивлеевой «Поездатый Новый год». Пугачева сообщила в Instagram, что Ивлеева сняла «веселый и легкий» фильм «Поездатый Новый год», который уже опубликован на YouTube. По сюжету Ивлеева, Галкин и блогер Киевстонер, которые играют обычных людей, оказываются в одном вагоне электрички. В новогоднюю ночь каждый из них загадывает желание, которое в итоге исполняется. Например, герой Галкина попадает в замок за праздничный стол со знаменитостями, а его супругой оказывается Пугачева. Кроме того, в фильме появляются Гарик Харламов, Артур Пирожков, Игорь Николаев и другие. Ранее сообщалось, что Пугачева посетила московскую премьеру фильма о своем концерте.