Несуществующий снег убрали во Владимире Пользователи Сети высмеяли уборку несуществующего снега на улицах Владимира. Видео с «уборкой» опубликовали в соцсетях. Ролик был опубликован в сообществе «Подслушано во Владимире» в соцсети «ВКонтакте». На кадрах видно, как снегоуборочный трактор медленно едет по сухой улице и имитирует ковшом уборку снега. «Тренируется. И заодно бензин списывает», – написал Эдуард Ахмедов. «А когда снег выпадет – нет техники», – отметила Полина Мироненкова. «Песок собирают», – пошутил Толик Суслов. «Молодцы, осваивают бюджет», – предположила Татьяна Каленова. Ранее синоптики спрогнозировали небольшой снег в Москве в понедельник (30 декабря) и потепление во вторник (31 декабря), отметив, что надежда на снег в новогоднюю ночь остается. До этого кардиолог Наталья Нассибулина рассказала об опасностях аномально теплой зимы.