Саратовский студент обстрелял не пропустившее его авто с ребенком В Саратове студент выстрелил по автомобилю, который не пропустил его на дороге, в машине был ребенок, сообщили в областном ГУМВД. Пострадавший ехал с женой и ребенком из магазина и не пропустил другой автомобиль, пытавшийся выехать со второго ряда, после чего водитель начал преследовать семью, сообщается в публикации ГУМВД во «ВКонтакте». «Смотрю в боковое зеркало, открывается окно тонированное, вылезает рука с пистолетом и стреляет. Я резко даю по тормозам, естественно, от испуга. У меня жена плачет, ребенок плачет», – сообщил пострадавший Дмитрий Сударкин. После этого Сударкин вызвал полицию. Супруга после происшествия почувствовала себя нехорошо, ей понадобилась медицинская помощь. Ребенок не пострадал. «Зачинщиком конфликта оказался студент одного из саратовских вузов... В отношении мужчины составлен административный протокол по признакам правонарушения, предусмотренного частью 1 статьи 20.1 КоАП РФ «Мелкое хулиганство», – добавили в полиции. Злоумышленник, по данным ведомства, сделал два выстрела. «Я вообще не хотел по лобовому (стеклу), я хотел по колесу шмальнуть, просто напугать... В такой момент, по-моему, никто ни о чем не думает. Сейчас осознаю», – сказал задержанный. В середине декабря жители Самары открыли огонь в Перми из автомата, по их словам, таким образом они хотели поздравить горожан с наступающим Новым годом.