Полина Гагарина назвала своего победителя шоу «Голос» Певица Полина Гагарина назвала исполнителя, которого считает достойным победы в музыкальном шоу «Голос». «Мой победитель – Ванька, спасибо тебе за потрясающие выступления! Ты настоящий артист, яркий, многогранный, харизматичный. Пусть «Голос» станет трамплином в твою большую артистическую жизнь!» – написала Гагарина в своем Instagram, сопроводив пост совместной фотографией с Ивом Набиевым. Также она поблагодарила свою команду, которая помогала ей воплощать музыкальные задумки в шоу. «Ребята, спасибо за ваше время, профессионализм и талант!» – заключила певица. Финал восьмого сезона шоу «Голос» прошел на Первом канале 1 января. Победителем стал Аскер Бербеков из команды Константина Меладзе, набравший более 66% голосов. Набиев, представлявший команду Гагариной, занял третье место.