Макаревич назвал мразями критиков Горбачева Лидер группы «Машина времени» Андрей Макаревич назвал «мразями» тех, кто недооценивает работу Михаила Горбачева на посту президента Советского Союза. «Интересно, что Горбачева поливают в Сети дерьмом именно те мрази, которым он дал свободу – в частности заниматься тем, чем они занимаются. Сидели бы сейчас секретарями партийной ячейки ПТУ. Да и на это ума бы не хватило», – написал Макаревич в Facebook. Часть подписчиков поддержали слова артиста. «Совки тоскуют по стране, в которой они существовали, где из колбас была одна с бумагой, женщины ходили в штопанных колготках, все подтирались тем, что читать было невозможно, а выехать за границу могли лишь партийные, и все одевались, как инкубаторские. И вот этой страны им не хватает», – пишет Олег Юсупов. «Есть такой «сорт людей, которым не угодишь, и они будут вечно недовольны. Их нытье не сходит с экранов телевизора круглые сутки», – добавил Игорь Григорьев. Впрочем, некоторые сочли слова Макаревича неуместными. «Музыканты, как и актеры, не самые умные в плане трактовки политики», – написал Voldemar Ozzy. «Сам-то ты кто? Ты же свою лжеславу приобрел в твоем ненавистном советском обществе, ты гадишь на тех, которые тебя кормили», – отметил Владимир Задикян. «А его разве не за что поливать? Например, за Вильнюс, Тбилиси», – задался вопросом Юрий Белов. «Горбачев допустил Сумгаит и Баку ровно 30 лет назад. Кто же мрази? Я не понял... Для меня он преступник. Меня совком точно сложно назвать», – добавил Артур Саакян.