Нурмагомедов посмеялся над будущим соперником Макгрегора Российский боец ММA Хабиб Нурмагомедов посмеялся над словами будущего соперника ирландца Конора Макгрегора американца Дональда Серроне. В аккаунте UFC Russia появился ролик, главным героем которого стал Серроне. 36-летний «Ковбой» признался, что нервничает перед каждым своим поединком. «Мышление очкошника», – прокомментировал видео Нурмагомедов в Instagram-сторис. Напомним, 4 января Макгрегор заявил, что готов заменить Тони Фергюсона в бою против Нурмагомедова. Ирландец утверждает, что россиянин боится повторного боя.