Дым от пожаров в Австралии достиг Южной Америки Дым от лесных пожаров в Австралии достиг берегов Южной Америки и закрыл небо над центром и югом Чили, сообщает чилийская метеорологическая служба MeteoChile. «На изображении можно увидеть дым от пожаров в Австралии. Воздушный поток донес дым до Чили и Аргентины», – сообщила метеослужба MeteoChile в Twitter. Напомним, в Австралии лесные пожары уничтожили более 10% территории национальных парков в штате Новый Южный Уэльс, в том числе около 20% района больших Голубых гор, который входит в список Всемирного наследия ЮНЕСКО.