ЧП с самолетом в Новосибирске попало на видео Один из пассажиров рейса Новосибирск – Камрань авиакомпании S7 Airlines запечатлел на видео загоревшийся двигатель самолета. Кадры опубликованы в сообществе «ЧП Новосибирск» в соцсети «ВКонтакте».   На записи видно воспламенившийся во время запуска двигатель воздушного судна. Напомним, иннцидент произошел накануне вечером в аэропорту Толмачево. Двигатель самолета А-321neo воспламенился при запуске. На борту находились более 200 пассажиров, никто не пострадал. По предварительным данным, причиной возгорания стало авиационное топливо, скопившееся в выхлопной системе двигателя.