Блогеры высмеяли перепевшую хит Билли Айлиш Елену Малышеву В Сети высмеяли попытку ведущей программы «Жить здорово!» Елены Малышевой напеть хит известной американской исполнительницы Билли Айлиш. Выпуск передачи вышел в эфир еще в ноябре, однако пользователи Сети обратили на него внимание лишь в январе. В студию к Малышевой пришел молодой человек, который ранее лечился от синдрома Туретта. Ранее этот недуг был и у певицы Билли Айлиш. «Какой красивый мальчик. Совсем другой», – оценила гостя телеведущая, а затем спросила у молодого человека, как тот относится к творчеству американской исполнительницы. Затем Малышева попыталась напеть один из самых популярных хитов американской певицы – песню Bad Guy. «Хорошая», – отметил молодой человек. «Хорошая. Мне тоже нравится», – поддержала его Елена Малышева. Пользователи соцсетей не оценили попытку ведущей напеть популярную композицию. «Думал, она инсульт поймала», – прокомментировал Yaroslav Zakhlenyuk на YouTube. «Лена, жги дальше. Скоро танцевать начнет», – призвал Дмитрий Вержбицкий. «Что это было», – удивился Babadook. «А будет 10-ти часовая версия трека?», – пошутила Анна Афанасьева. Также в Сети начали появляться видеомонтажи, высмеивающие случай на передаче. В частности, на YouTube-канале SUPER_VHS_PLUS появился ролик, в котором указывается, что Малышева перепутала мотив хита Айлиш с композицией диджея Gesaffelstein. Билли Айлиш – 18-летняя американская певица и автор песен. В 2019 году ее признали самой популярной исполнительницей у россиян.