Умер исполнительный директор ВОЗ Исполнительный директор Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) австралиец Питер Салама, занимавшийся курированием вопроса обеспечения всеобщего охвата медицинскими услугами, умер на 52-м году жизни, сообщил гендиректор организации Тедрос Аданом Гебрейесус. Гебрейесус сообщил в Twitter, что «глубоко опечален внезапным уходом из жизни моего коллеги и друга доктора Питера Саламы». «Наши глубочайшие соболезнования семье, коллегам и друзьям Питера», – добавил он. Питер Салама, являвшийся врачом-эпидемиологом, пришел в ВОЗ в 2016 году. До этого он 14 лет проработал на различных должностях в Детском фонде ООН (ЮНИСЕФ), был сотрудником организаций «Врачи без границ» и Concern Worldwide в ряде стран Азии и Африки.