Названы все заместители Мишустина В правительстве Михаила Мишустина помимо первого вице-премьера Андрея Белоусова будет восемь вице-премьеров, из которых свой пост сохранили лишь несколько человек. Зампредом стал бывший вице-мэр Москвы Марат Хуснуллин, который заменил на посту куратора строительной отрасли Виталия Мутко, следует из указа, опубликованного на сайте Кремля. Также пост вице-премьера получили экс-замглавы ФНС Алексей Оверчук, экс-гендиректор «Газпром-Медиа Холдинга» Дмитрий Чернышенко, экс-руководитель Росреестра Виктория Абрамченко. Пост сохранили Татьяна Голикова, которая курировала социальные вопросы, и Юрий Борисов, который занимался вопросами ОПК. Юрий Трутнев сохранил место зампреда правительства – полпреда президента в Дальневосточном федеральном округе. Дмитрий Григоренко назначен вице-премьером и руководителем аппарата правительства. Он ранее также был заместителем главы ФНС. Первым зампредом правительства стал экс-помощник президента по экономическим вопросам Андрей Белоусов. Во вторник Путин подписал указ о новом правительстве, которое значительно обновилось.