Правительство Ингушетии отправлено в отставку Глава Ингушетии Махмуд-Али Калиматов отправил в отставку правительство региона. Кабинет министров региона проработал менее полугода. «Мной принято решение отправить правительство Ингушетии в отставку», – сообщил он на своей странице в Instagram. Калиматов был избран главой Ингушетии 8 сентября депутатами парламента республики. В тот же день он отправил в отставку правительство региона, новый кабинет министров сформировали в середине сентября. Последние назначения в правительство региона произвели 22 января. Тогда Калиматов назначил Владимира Сластенина первым вице-премьером региона, а Лиану Плиеву – врио министра экономики.