Джонсон подписал закон о выходе Великобритании из Евросоюза Премьер-министр Великобритании Борис Джонсон сообщил, что подписал закон о выходе страны из Евросоюза. «Сегодня я подписал соглашение о выходе из Великобритании, чтобы покинуть ЕС 31 января, соблюдая демократический мандат британского народа. Это событие предвещает новую главу в истории нашей страны», – написал Джонсон в Twitter. Королева Елизавета II подписала билль о Брексите 23 января, документ обрел статус закона. Европейский парламент, как ожидается, проголосует 29 января.  Ранее глава Европейского совета Шарль Мишель и глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен подписали соглашение об условиях выхода Великобритании из Евросоюза. 