Опубликовано видео драки вратарей в НХЛ В матче «Калгари Флеймз» и «Эдмонтон Ойлерз» в Национальной хоккейной лиге (НХЛ) произошло крайне редкое событие – подрались два вратаря. Драку устроили вратарь «Калгари» Кэм Тальбо и голкипер «Эдмонтон» Майк Смит. Победу одержал Смит. Отметим, что конфликт начался у ворот «Калгари», когда нападающий «Эдмонтона» влетел во вратаря в попытке добить шайбу в сетку. Тальбо атаковал формарда соперника Сэма Ганье, после чего в центральный круг приехал голкипер «Эдмонтона» и вызвал визави на драку. Видео опубликовано на YouTube-канале SPORTSNET. «Эдмонтон» разгромил соперника со счетом 8:3.