Поклонская ответила на замечание Собчак по поводу «голливудской» фотосессии Телеведущая Ксения Собчак оценила «голливудскую» фотосессию депутата Государственной думы Натальи Поклонской. «Поклонская в игривом настроении», – написала Собчак в своем телеграм-канале. К посту она прикрепила скриншот с Instagram-профиля депутата. «Собчак в телеграм-канале «Кровавая барыня» откликнулась на мою фотосессию: «Поклонская в игривом настроении». Ксения Анатольевна, не переживайте. Я на ваш светский трон не претендую. Куда мне с барыней тягаться?», – ответила парламентарий в своем Instagram. Напомним, в воскресенье депутат Госдумы Наталья Поклонская опубликовала в соцсетях снимки с фотосессии в «голливудском стиле», в которой она сменила образ «непослушного депутата или злючего прокурора».