Дерипаска назвал снижение ключевой ставки подножкой правительству Мишустина Предприниматель Олег Дерипаска назвал решение Банка России снизить ключевую ставку до 6% годовых подножкой правительству Михаила Мишустина. «ЦБ снизил ставку на 0,25%. Первая подножка правительству Мишустина. Мина под национальные проекты и программу борьбы с бедностью. Грабеж Центральным банком промышленности и населения продолжается. Пристегните ремни», – написал Дерипаска в Telegram. Банк России в пятницу в шестой раз подряд снизил ключевую ставку на 0,25 процентного пункта – до 6% годовых, обновив ее минимум с марта 2014 года. Рубль усилил снижение к доллару и евро после решения Банка России. 