Гузеева показала устроенный дочерью погром в квартире Российская актриса и телеведущая Лариса Гузеева опубликовала фотографию комнаты своей дочери, в которой девушка устроила погром. «Ответ недобрым. Да, моя дочь выложила на своей странице это фото. Да, подростки переживают все трагичнее и острее. Я уверена: лучше позволить содрать со стены обои, чем кожу. Все проходит. А вы как считаете, обязательно стоять над ребенком с кувалдой и вбивать ему, как правильно?» – написала Гузеева в своем Instagram. «Надо приучать с малолетства складывать вещички за собой. А в таком возрасте уже поздно. Это распущенность, как не крути», – прокомментировала @irina6198100. «Моя бы точно не драла обои. Она знает, как трудно зарабатываются деньги», – заметила @vzglyadvnebo. «Пар вышел, ей стало легче. Вы – мудрейшая женщина. Дочери повезло», – заступилась за Гузееву @va_leri_ka. «Зато нервы успокоила, а обои можно и другие наклеить», – присоединилась к обсуждению @gagarinaolesia. Напомним, в ноябре прошлого года у 19-летней дочери Ларисы Гузеевой обнаружили опухоль.