Путин обновил состав оргкомитета по подготовке к 75-летию Победы Президент Владимир Путин подписал распоряжение, которым обновил состав организационного комитета по подготовке и проведению празднования 75-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне. В обновленный состав комитета включены вице-премьер – руководитель аппарата правительства Дмитрий Григоренко, министр культуры Ольга Любимова и министр здравоохранения Михаил Мурашко, сообщается на сайте президента. Однако из оргкомитета исключили бывшего вице-премьера Константина Чуйченко и экс-главу Минздрава Веронику Скворцову, при этом бывший министр культуры, а ныне помощник президента Владимир Мединский в комитете остался. Ранее в Минобороны раскрыли детали предстоящего парада на 9 мая в Москве.