Эксперт: Экс-начальник управления ФСИН знал способы пронести оружие в суд Бывшему начальнику управления ФСИН Виктору Свиридову легко было пронести пистолет в здание суда и остаться незамеченным, так как за долгое время работы он изучил всевозможные способы, куда его можно спрятать, заявил генерал-майор внутренней службы в отставке Владимир Ворожцов. 12 февраля Свиридов пронес в здание Чертановского суда пистолет, который остался незамеченным, несмотря на то, что на входе фигуранта лично досмотрел судебный пристав. По предварительным данным, рамка металлодетектора не сработала. После того, как Свиридову озвучили приговор, он покончил с собой. «Здание суда охраняет служба судебных приставов. Но ни одна система охраны не дает 100% гарантии. К тому же многие здания судов в должной мере технически не оборудованы. Из-за того, что они построены очень давно – не приспособлены для установки современного оборудования для охраны. То есть как минимум досмотр должен осуществляться с помощью металлоискателя», – говорит Ворожцов. Эксперт объясняет, что для людей, работавших на протяжении многих лет в конвойной службе или системе исполнения наказаний, провести не очень опытного судебного пристава не составляет никакого труда, потому что они обладают огромным количеством знаний и умений, так как изучали всевозможные способы «проноса оружия» на практике. Следственный комитет проводит проверку службы безопасности в Чертановском суде, где и произошел инцидент. В январе в мировом суде Новокузнецка произошла стрельба, в результате которой погиб судебный пристав.