Минздрав Перми проверил информацию об отключавшем пациентов от ИВЛ враче Министр здравоохранения Пермского края Оксана Мелехова сообщила, что ведомство завершило проверку сообщений о якобы намеренном отключении медбратом-анестезистом ветеранов от аппарата искусственной вентиляции легких (ИВЛ). Мелехова сообщила, что информация об отключениях аппаратов ИВЛ медбратом-анестезистом в одной из больниц Пермского края не подтвердилась. «Независимые эксперты, специалисты Министерства здравоохранения Пермского края совместно с администрацией больницы проверили истории болезней, графики дежурств и заключения патологоанатомов по летальным исходам в отделении кардиологии за четыре года», – написала глава пермского Минздрава в Instagram. Она уточнила, что по итогам проверки фактов, указывающих на преднамеренное причинение вреда пациентам не обнаружено. Напомним, в Перми проверка началась после аналогичного случая в Кировской области. Там медбрата-анестезиста Сергея Вольфа из-за сообщений в соцсетях заподозрили в убийстве ветеранов. Сообщалось, что мужчина якобы намеренно отключал пациентов от аппарата искусственной вентиляции легких. Позже министр здравоохранения Михаил Мурашко заявил, что Вольфа проверили на детекторе лжи, все обвинения были опровергнуты.