Собчак выложила фото с голой грудью Телеведущая Ксения Собчак по случаю Дня святого Валентина, который отмечается 14 февраля, опубликовала на своей странице в соцсети пикантный снимок. Фотография размещена в Instagram. На снимке, помимо самой Собчак (в центре), присутствуют еще две блондинки. По мнению интернет-пользователей, девушка слева – певица Глюкоза (Наталья Чистякова-Ионова). «Отчаянные и отчаявшиеся», – написала Собчак.    Публикация получила противоречивые отзывы пользователей. Так, многие считают фотографию красивой. «Вот это фото!!! Супер!», «Какая красота!», «Впечатляюще», – пишут они. Многие, напротив, возмущены. «Куда катится мир?» – задаются вопросом комментаторы. Также пользователи обсуждают, у кого из девушек на фото самая красивая грудь. Ранее Собчак раскритиковали за голое фото с книгой о Гитлере.