Бэнкси создал «валентинку» ко Дню влюбленных В Бристоле появилось граффити британского художника Бэнкси, посвященное Дню всех влюбленных. Снимок работы уличный художник разместил на своей странице в Instagram.   На «валентинке» девочка стреляет из рогатки. Над ней по траектории выстрела располагается яркое красное пятно, напоминающее салют или взрыв. Пятно выполнено из пластиковых цветов и листьев. Одной из первых о новой работе Бэнкси сообщила Ассоциация сомалийской общины Бристоля и поблагодарила автора работы. Известно, что Бэнкси родился в Бристоле в 1974 году. С 1990-х годов он занимается граффити. Художнику до сих пор удается сохранять в тайне свою личность.  В декабре Бэнкси нарисовал новое социальное граффити к Рождеству в городе Бирмингем в Великобритании. 