Появилось видео с российскими Су-35С в зоне военной операции Турции в Идлибе В сирийской провинции Идлиб в зоне проведения военной операции Турции замечены российские Су-35С, пишет телеграм-канал «Военный осведомитель». В канале также опубликована видеозапись с российскими самолетами. Автор сообщения указал, что самолеты сняли в районе деревни Найраб. В четверг отряды протурецкой сирийской оппозиции предприняли атаку на позиции правительственных сил Сирии в провинции Идлиб, чуть позже началось наступление Турции на позиции сирийской армии. Через некоторое время опубликовали первые видеозаписи артобстрела Турции по позициям правительственных войск Сирии.