РУСАДА поддержало нападки норвежцев на Логинова Заместитель главы Российского антидопингового агентства (РУСАДА) Маргарита Пахноцкая согласилась с нападками иностранных биатлонистов на россиянина Александра Логинова. Как сообщает Национальная служба новостей, Пахноцкая подчеркнула, что Логинов намеренно принимал допинг и был дисквалифицирован за это. «Представить ситуацию, что он случайно съел его с пищевой добавкой, невозможно. Он нарушил закон – он, правда, уже понес за это ответственность. Тем не менее надо быть готовым, что репутация пока такая», – сказала она. Замглавы РУСАДА добавила, что норвежские спортсмены, попавшиеся в последние годы на допинге, оказались под санкциями из-за своей халатности, а не намеренного употребления запрещенных препаратов. Логинов выиграл спринтерскую гонку на чемпионате мира в Антхольце, однако подвергся критике со стороны иностранных звезд биатлона – на него обрушились норвежцы Тарьей и Йоханнес Бе, швед Себастьян Самуэльссон, которые припомнили россиянину дисквалификацию за допинг в 2015 году. Однако другой норвежский биатлонист – Ветле Шостад Кристиансен – встал на защиту российского спортсмена. Позднее Йоханнес Бе заявил, что его критика в адрес Логинова после его победы на чемпионате мира в Антхольце была излишней.