Блогеры поймали липецкого чиновника на незаконной рыбалке Пользователи соцсетей напомнили главе администрации Липецкой области Игорю Артамонову, который поделился фотографиями с рыбалки, что вылов щуки запрещен до 29 февраля. В комментариях в Instagram пользователи сообщили Артамонову, что вылов щуки запрещен до 29 февраля. Он ответил, что не знал об этих правилах, так как в других областях запрет вводится позже, в период нереста. Артамонов заверил, что щуку отпустил, а положенный штраф за незаконный улов он оплатит. Напомним, в сентябре суд назначил штраф депутату думы Курганской области, который, находясь на незаконной рыбалке в состоянии алкогольного опьянения, оскорбил и ударил инспектора по охране водных биоресурсов.