Блогер Диденко обратилась к подписчикам после смертельной вечеринки Блогер Екатерина Диденко, чей день рождения в бане обернулся трагедией, в результате которой погиб ее муж и еще два человека, обратилась к подписчикам в Instagram. Обращение Диденко появилось в разделе Stories на ее странице в Instagram. Она выразила соболезнования близким и родственникам погибших. Она подчеркнула, что ее участие в передаче «Пусть говорят» не было хайпом, а саму трагедию она объяснила стечением обстоятельств. «Я не виновата. И из ребят, родственников меня никто не обвиняет», – пояснила она. Девушка отметила, что никому не пожелала бы оказаться на ее месте. Она также попросила прекратить писать ей гадости. В понедельник Диденко приняла участие в ток-шоу Первого канала «Пусть говорят», где призналась, что изначально приняла трагедию в банном комплексе за розыгрыш. Напомним, в прошлую пятницу популярная блогерша Екатерина Диденко отмечала день рождения. По предварительным данным, на празднике один из гостей бросил в бассейн почти 30 кг сухого льда. В результате семь человек получили химические ожоги и отравление, двое умерли на месте. Третьим погибшим стал Валентин Диденко, муж блогерши. Сама девушка призналась, что осознала произошедшее только на следующий день после трагедии. Диденко в Instagram рассказала о последней воле своего супруга Валентина, одного из трех погибших на вечеринке девушки в московской бане. Психолог рассказала, что поведение блогера Екатерины Диденко после вечеринки в честь дня ее рождения может свидетельствовать о зависимости девушки от социальных сетей.