Симоньян заявила о потере связи с тремя сотрудниками Sputnik в Анкаре после нападения С сотрудниками Sputnik в Анкаре уже девять часов не могут выйти на связь после того, как они обратились в полицию с заявлениями о нападении на их квартиры, заявила главный редактор МИА «Россия сегодня» и Russia Today Маргарита Симоньян. «Мы уже девять часов не можем связаться с нашими сотрудниками в Анкаре, после того, как они обратились в полицию с заявлениями против погромщиков-националистов, напавших на их квартиры», – сообщила она в своем Telegram. Ранее она сообщила, что в квартиры к трем сотрудникам Sputnik Турция в Анкаре ворвались агрессивно настроенные группы людей. После приезда полиции они скрылись, сотрудники Sputnik написали заявление. В Совфеде отреагировали на инцидент в Анкаре, потребовав тщательно его расследовать.