Мужчины в платьях подрались в Сочи Мужчины в платьях и на каблуках устроили потасовку в одном из торговых центров в Сочи. Видео разместило сообщество «ЧП Сочи» во «ВКонтакте». Инцидент произошел накануне. По сообщению очевидцев, стычка началась после конфликта между охранниками супермаркета и группой переодетых в женщин молодых людей. Причиной инцидента стало то, что посетители якобы пытались что-то украсть из магазина. Мужчин задержали, после чего началась драка, которую пресекла прибывшая на место полиция.