Шнуров в стихах ответил протоиерею Смирнову об обучении девочек Лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров в стихотворной форме прокомментировал заявление протоиерея Димитрия Смирнова о том, что девочки должны учиться не в общеобразовательных школах, а получать навыки материнства и помогать своим родителям дома. Стихотворение Шнуров опубликовал на своей странице в Instagram. Музыкант с иронией отнесся к заявлению «православного непоседы» о том, что «девкам в школе (...) // делать нонче неча». Шнуров пишет: «Пусть готовятся уже  К родам и до гроба.  Бабы будут замужем,  Ни к чему учеба!   Точку зрения свою,  Я не приукрашу.  Молоко пускай дают!  Для детей и в кашу!» Напомним, протоиерей заявил, что в детях надо развивать и поощрять любовь к младшим братьям и сестрам. В частности, он сказал: «Это же важнее – семилеточку научить обходиться с ребенком, а не читать и писать, что она уже и умеет. Чего там в этой школе делать? Учиться зависти, обзыванию, скверным словам, хамству учителям? Чему? А так она будет уже готовая мама. Все будет уметь. Воспитание происходит в процессе реальной жизни». В РПЦ подчеркнули, что протоиерей Димитрий Смирнов говорил не о бесполезности школы для девочек, а о преимуществе семейного образования по сравнению со школьным.