Ольга Куриленко заразилась коронавирусом Украинская и французская актриса Ольга Куриленко, сыгравшая роль девушки Джеймса Бонда в фильме «Квант милосердия», сообщила, что заразилась новым коронавирусом. «Сижу в изоляции дома с диагнозом коронавирус. Уже почти неделю болею. Температура и слабость – мои основные симптомы», – написала Куриленко в своем Instagram, призвав своих подписчиков соблюдать осторожность. Напомним, Куриленко сыграла Камиллу, подружку Джеймса Бонда, в 22-м фильме о приключениях суперагента. Ранее коронавирусом заразились американский актер Том Хэнкс и его жена Рита Уилсон. Напомним, в прошлую среду ВОЗ объявила пандемию нового коронавируса.