Том Хэнкс обратился к поклонникам после заражения коронавирусом Голливудский актер Том Хэнкс впервые обратился к поклонникам после новости о заражении коронавирусом. На своей странице в Instagram. он вместе с супругой поблагодарил поклонников, интересующихся его состоянием. Он отметил, что они находится в изоляции, чтобы не передать вирус окружающим.  По словам актера, австралийские врачи оказывают им необходимую медицинскую помощь. Хэнкс призвал всех следовать советам экспертов и заботиться о своем здоровье. «Помните, что несмотря на все текущие события, в бейсболе не плачут», – написал он. Ранее Том Хэнкс сообщил, что он и его супруга Рита Уилсон заразились коронавирусом во время поездки в Австралию. Вирусолог оценил шансы Тома Хэнкса победить коронавирус.  Напомним, Всемирная организация здравоохранения 11 марта признала новый коронавирус пандемией. 