Куриленко пожаловалась на лечение от коронавируса в Лондоне Актриса Ольга Куриленко заявила, что врачи в Лондоне не прописали ей никакого лечения от коронавируса. «Ребята, сегодня мне лучше! Температура прошла. Я нахожусь в Лондоне! Как я знаю, что у меня коронавирус? Мне сделали тест в больнице, который оказался позитивным. Какое мне прописали лечение? Никакого! Сказали только пить парацетамол при высокой температуре и болях, что я и делала», – написала она в Instagram. Она добавила, что пьет для поддержки иммунитета витамины С, Е, Д, B5, Curcumin (Turmeric), Zinc, подчеркнув, что они не лечат коронавирус, а только «могут помочь иммунной системе бороться с вирусами и инфекцией». Накануне Куриленко рассказала, что находится не в больнице, так как госпитализируют только тех, кто находится в критическом состоянии. Отметим, что ранее россиянин, который проходит лечение в Коммунарке, также рассказал, что в связи с легким течением болезни ему не прописали никакого специфического лечения.