Симоньян сообщила о четвертой беременности Главный редактор RT Маргарита Симоньян сообщила, что снова беременна, всего через четыре месяца после предыдущих родов. «Даже не знаю, как об этом сообщить без взрыва хохота, но я снова беременна. Это, конечно, слишком рано – получается, я забеременела всего через 4 месяца после предыдущих родов, но раз уж так получилось, не могу воспринимать это иначе как благословение», – сообщила она в своем Instagram. Она также сообщила, что выступает против абортов, и для нее лично это всегда было невозможно. «Теперь я хочу помочь удержать кого-то от аборта или от того, чтобы оставить ребенка в детдоме. Если вы действительно нуждаетесь, пишите мне сюда, присылайте номер карточки, я сделаю вам перевод, которого хватит на то, чтобы купить все, что нужно к родам и первым месяцам жизни ребенка, а наши ребята из ДДБМ (благотворительный проект RT «Дальше действовать будем мы») свяжутся с вами, чтобы выяснить, как еще можно вам помочь», – сообщила она. Симоньян родила дочь осенью 2019 года. Девочку назвали Маро, она появилась на свет в 00.17 в субботу, 19 октября. Это третий ребенок Симоньян и Кеосаяна: в августе 2013 года у них родилась дочь Марьяна, в сентябре 2014-го – сын Баграт.