РЖД прекратили сообщение с Казахстаном РЖД с 17 марта временно прекращают международное железнодорожное сообщение с Казахстаном из-за коронавируса, сообщили в пресс-службе компании. «В соответствии с уведомлением АО «НК «Казахстан Темир Жолы» (Казахстанские железные дороги) и в целях предупреждения распространения новой коронавирусной инфекции ... с 17 марта и до особых указаний приостанавливается курсирование прямых международных пассажирских поездов. О возобновлении движения будет объявлено дополнительно», – говорится в сообщении на сайте РЖД. Пассажиры смогут вернуть неиспользованные проездные документы в отмененные поезда без взимания дополнительных плат и сборов. Ранее РЖД приостановили сообщение с Азербайджаном и Узбекистаном, а также с Латвией, Украиной и Молдавией.