Главврач больницы в Коммунарке озвучил два варианта развития ситуации с коронавирусом Развитие ситуации с распространением коронавируса может пойти по «китайскому» или «итальянскому» сценарию, заявил главный врач больницы в Коммунарке Денис Проценко. По словам главврача, если распространение вируса будет протекать по «китайскому» сценарию, то пандемия «закончится в мае-июне» с окончанием сезона респираторных заболеваний. «Если мы пойдем по итальянскому взрыву, мы сентябрь будем считать хорошей историей», – заявил Проценко в фильме «Эпидемия» на телеканале RT. Ранее президент Института Роберта Коха Лотар Вилер заявил, что пандемия коронавируса COVID-19 может продлиться два года, причем инфекция будет распространяться волнами.