Доктор Мясников оценил возможность долгого карантина из-за коронавируса Врач и телеведущий Александр Мясников высказал предположение о сроках окончания эпидемии коронавируса и целесообразности долгого карантина. Мясников написал в Telegram, что «делать прогнозы – бессмысленное занятие», однако на фоне того, что всех вокруг интересуют сроки окончания эпидемии коронавируса, врач решил высказать свое мнение на этот счет. «Основанное на опыте и знаниях, но все-таки совершенно субъективное – так к нему и относитесь!» – добавил он. Медик пояснил, что коронавирус – «это ОРЗ», и COVID-19 – «это тоже ОРЗ, только, в отличие от своих «родственников», в определенном проценте случаев у ослабленных людей вызывающий поражения легких». Однако «можно определенно предположить, что и новый коронавирус будет вести себя примерно так же, как и остальные его «одногруппники», то есть за вспышкой будет идти спад, «потом опять вспышка, но уже меньшей интенсивности, потом перерыв на лето, и может быть какая-то волна следующей осенью». «Вспомним предыдущую атипичную пневмонию SARS 2002 года. Примерно так и было, хотя отдельные случаи были еще и в 2004 году (...) В условиях синхронного международного карантина можно надеяться на разрешение ситуации к маю. И дай-то Бог! Иначе у нас у всех будут проблемы. Не медицинского характера», – считает Мясников. Он усомнился в том, что власти разных стран смогут держать карантин дольше трех–четырех недель: «Потом люди начнут расползаться, потери заработков, нарушенные связи, психозы и депрессия на фоне помирающей экономики». По его словам, «такое уже было в 2014-м, когда в Африке вводили карантин в связи с лихорадкой Эбола». «Там в условиях изоляции начались перебои с доставкой еды и лекарств и вспыхнули другие инфекции (...) Если отменят карантин, не «додавив» инфекцию – тогда только остается только надеяться на то, что в COVID-19 все же намного больше от ОРЗ, чем от атипичной пневмонии, и эта инфекция растворится в сонме вирусных заболеваний. Иначе она остановится только после того, как переболеет 70% населения. При смертности 1–3%», – добавил врач. Ранее Мясников заявлял, что к середине апреля можно ожидать существенного спада заболеваемости коронавирусом. В свою очередь главный врач больницы в Коммунарке Денис Проценко заявил, что развитие ситуации с распространением коронавируса может пойти по «китайскому» или «итальянскому» сценарию.