Главврач больницы в Коммунарке дал россиянам три совета в связи с коронавирусом Главный врач городской клинической больницы в Коммунарке Денис Проценко дал россиянам три основных совета в связи с ситуацией с распространением коронавируса. «Три вещи: не паниковать, следовать официальным медицинским инструкциям и беречь наших пожилых», – сказал медик в фильме «Эпидемия» на телеканале RT. Проценко также заявил, что рост заболеваемости коронавирусом в Москве не идет по экспоненте благодаря усиленным эпидрасследованиям. «То, что (рост заболеваемости коронавирусом в Москве) пока не идет по экспоненте, это не чудо, а это те абсолютно драконовские меры, которые используются в Москве, драконовские - в плане отработки контактов, изоляции и так далее, позволяют от этой экспоненты уйти. У нас очень хорошие эпидрасследования», – сказал врач. По его словам, в расследованиях задействовано большое количество людей. «Будучи вовлеченным, понимаю, как это работает, и сколько людей завязано в этих эпидрасследованиях, как мы их отрабатываем. Девять человек только в нашем стационаре работает в этой эпидгруппе», – добавил Проценко. Кроме того, медик отметил, что пациентам, лечащимся от коронавируса в столичной больнице в Коммунарке, не нужна искусственная вентиляция легких (ИВЛ). «Мы пока обходимся без ИВЛ... С моей точки зрения, это тот рубикон, который мне бы не хотелось переходить», – рассказал Проценко. Ране Проценко заявил, что эпидемия коронавируса может пойти по двум сценариям развития.