Актриса из «Игры престолов» заразилась коронавирусом Актриса, исполнившая роль Элларии Сэнд в сериале «Игра престолов», Индира Варма заразилась коронавирусом. «Сейчас я в постели из-за этого (из-за коронавируса, – прим. ВЗГЛЯД), и это нехорошо. Берегите себя и будьте здоровы и добры к своим близким», – написала актриса в своем Instagram. Варма играет в спектакле «Чайка» по пьесе Антона Чехова, однако спектакль, как и многие другие шоу, пришлось отложить из-за пандемии. Актриса надеется, что вскоре труппа сможет вновь выйти на сцену. Ранее коронавирусом заразился норвежский актер Кристофер Хивью, сыгравший Тормунда Великанью Смерть в «Игре престолов».