«Звери» записали песню о карантине Российская группа «Звери» записала песню о карантине, музыканты опубликовали своеобразный клип, фрагменты которого каждый из участников снял у себя дома. Видео опубликовал в своем Instagram лидер коллектива Роман Билык. В комментариях фанаты отметили, что песня «как нельзя кстати» во время карантина. «Мои лучики света в карантинном царстве», – пишут комментаторы. «Очень актуально!» – замечают пользователи. Ранее певец Гарик Сукачев на фоне ситуации с коронавирусом изменил слова своей знаменитой песни про бабушку, которая курит трубку, и призвал всех мыть руки.   Многие российские звезды активно включаются во флешмоб с тщательным мытьем рук как профилактике от короновирусной инфекции.