Куриленко вылечилась от коронавируса Актриса Ольга Куриленко заявила, что вылечилась от коронавируса, и рассказала о его симптомах. «Я думаю, я полностью выздоровела. Коротко о течении болезни: в первую неделю мне было очень плохо, я почти все время лежала с высокой температурой и много спала. Я спала 12 часов за ночь и потом еще 3-4 днем. Подняться было тяжело, усталость сумасшедшая, головная боль дикая», – написала она в Instagram. По ее словам, во вторую неделю болезни температура снизилась, появился небольшой кашель. Из прошлых симптомов осталась усталость. «Теперь практически никаких симптомов нет. Теперь я наслаждаюсь отдыхом и провожу время с сыном», – отметила она. О заражении новым коронавирусом Куриленко сообщила 16 марта. Она также рассказала, что находится не в больнице, так как госпитализируют только тех, кто находится в критическом состоянии. Напомним, Куриленко сыграла Камиллу, подружку Джеймса Бонда, в 22-м фильме о приключениях суперагента. Ранее коронавирусом заразились и уже вылечились американский актер Том Хэнкс и его жена Рита Уилсон. 