Стало известно о «коронавечеринках» в Краснодаре В Краснодаре на фоне пандемии COVID-19 проводятся «коронавечеринки», заявил замглавы комиссии Общественной палаты по общественному контролю и взаимодействию с общественными советами Артем Кирьянов. «Это такая хайповая история, когда в клубах собирается совершенно точно больше 50 человек, закупаются маски, дефицитные сегодня, гели для рук», – рассказал Кирьянов в эфире программы «Прямой эфир» на телеканале «Россия 1». По его словам, такие мероприятия являются попыткой нажиться на острой ситуации, «не задумываясь ни о чем: ни об окружающих, ни о последствиях». Во вторник правительство поручило регионам из-за коронавируса закрыть ночные клубы, кинотеатры и развлекательные центры.