Врач раскрыл главную суперспособность коронавируса РНК-вирусы, к которым относится COVID-19, обладают уникальной способностью очень быстро мутировать, рассказал врач-терапевт, медицинский директор фармацевтической компании «НоваМедика» Захар Лейкин. «Нет ни одного цикла репликации вируса, который воспроизводит одинаковый вирус. Каждый цикл – это мутация», – пояснил Лейкин в интервью телеканалу RT. Он добавил, что китайские медики у себя в стране выявили 149 мутаций. По словам Лейкина, среди диких животных циркулирует несколько сотен штаммов коронавируса и около 40 находятся в человеческой популяции. «У коронавируса есть возможность обмениваться своим генетическим материалом между частицами. Это так называемая рекомбинация. И он может обмениваться не только со штаммами у человека, но и у диких видов животных, что и произошло в Китае», – объяснил Лейкин. Ранее ученые назвали способ, как без лекарств побороть коронавирус. 