Роскосмос отложил запуск модуля «Наука» к МКС Запуск российского модуля «Наука» на Международную космическую станцию состоится в начале 2021 года, сообщил гендиректор Роскосмоса Дмитрий Рогозин. «Центр Хруничева: непрерывные испытания МЛМ для российского сегмента МКС перед отправкой его на Байконур. Специалисты надеются закончить работу в мае», – написал Рогозин в Twitter.  По его словам, пуск состоится «в начале следующего года». Ранее гендиректор Центра Хруничева Алексей Варочко заявил, что российский многофункциональный лабораторный модуль «Наука» планируется отправить 19 марта на космодром Байконур, откуда будет осуществлен запуск на МКС.