Екатерина Андреева призвала Первый канал разобраться с мошенниками Телеведущая Екатерина Андреева пожаловалась на то, что мошенники в интернете используют ее фотографии. Андреева в Instagram предупредила, что в Сети «опять появились» ее фото «с ложными призывами что-то купить, куда-то что-то вложить, носить браслеты бабы Клавы, Любы и прочих бабуленций». При этом мошенники пользуются «фотографиями, сделанными в студии программы «Время» не в первый раз». Андреева связывает это с тем, что она «вызывает доверие у людей». Телеведущая попросила «всех включить мозги», указав, что «никогда программа «Время» не размещает» подобных рекламных призывов.  Она обратилась к пресс-службе Первого канала: «Займитесь делом и пресеките эти позорящие честь и достоинство Первого канала публикации». «У вас, кажется, есть для этого все рычаги. И это ваша прямая обязанность – стоять на страже и отстаивать репутацию канала», – заявила она. В декабре Андреева назвала телевидение «агрессивным» и «опасным для здоровья».