Роскосмос показал плейлист улетевших на МКС космонавтов Роскосмос опубликовал плейлист космонавтов «Союз МС-16», которые они слушали перед полетом в четверг. «Плейлист был составлен исключительно экипажем корабля «Союз МС-16» – космонавтами Роскосмоса Анатолием Иванишиным, Иваном Вагнером и астронавтом NASA Кристофером Кэссиди», – сообщил Роскосмос в своем паблике во «ВКонтакте» В списке есть композиции коллективов «Ундервуд», Scorpions, Bon Jovi, ATB, Joan Osborne и других исполнителей. Напомним, 9 апреля корабль «Союз МС-16» с тремя членами экипажа пристыковался к Международной космической станции.