Депутат Госдумы передал средства индивидуальной защиты в больницы Омской области Депутат Госдумы Андрей Голушко при поддержке ЦИК «Единой России» и благотворительного фонда «Мечте навстречу» передал медицинские маски, антисептики, чайники и кофеварки для врачей в больницы Омской области. По словам Голушко, он пообщался с руководителями больниц и главами 18 муниципальных районов своего округа.  «Закончили маршрутом Усть-Ишим – Тевриз – Знаменское. 46 тыс. масок, антисептики, чайники и кофеварки во всех районных больницах. Спасибо всем нашим медикам за спокойную готовность к борьбе за здоровье своих земляков», – написал Галушко в Facebook.  Отдельную благодарность он выразил руководству партии «Единая Россия» Андрею Турчаку и Наталье Орловой «за мгновенную реакцию на просьбу помочь Омской области».