Нарушителей режима самоизоляции в Москве оштрафовали на 220 тыс. рублей В Москве 55 нарушителей правил карантина оштрафовали на общую сумму 220 тыс. рублей, сообщил оперштаб по ситуации с коронавирусом. «За последние три дня в столице зафиксировано 25 нарушений карантина людьми с подтвержденным коронавирусом, которые находились на домашнем лечении, в том числе на территории Троицкого округа», – сообщил Telegram-канал «Коронавирус. Оперштаб Москвы». Отмечается, что 55 жителей столицы оштрафовали за нарушение карантина, общая сумма составила 220 тыс. рублей. «Все нарушители доставлены для дальнейшего лечения в обсервационные центры в Царицыно, Крылатском, Химках и Алтуфьево. Там они будут находиться под наблюдением специалистов до полного выздоровления», – отметили в штабе. Напомним, за прошедшие выходные в Москве полицейские выписали около пяти тысяч протоколов о нарушении режима самоизоляции.