Из Уханя в Германию пришел первый поезд с медсредствами В немецкий Дусйбург прибыл первый поезд с медицинскими средствами и другой гуманитарной помощью из китайского Уханя. Видео с прибытием поезда из Уханя опубликовано на YouTube-канале Ruptly. RT сообщает, что в вагонах кроме лекарств и средств защиты находятся автозапчасти, электроника, кабели и материалы для строительства железной дороги. 1 апреля сообщалось, что первый поезд из китайского Уханя провезет транзитом через Казахстан, Россию и Белоруссию более 150 тонн грузов для Европы. Поездом в Европу отправили медицинские маски, автозапчасти и электронику.