Семенович назвала получающих 100 тыс. рублей мужчин «не зарабатывающими» Певица Анна Семенович заявила, что не смогла бы встречаться с мужчиной, который зарабатывает в разы меньше нее. «Я не смогу жить с мужчиной, который ничего не зарабатывает. Ну, например, зарплата 100 тыс. рублей в месяц. Я зарабатываю в разы больше», – сказала она на шоу «Алена, блин!» на YouTube. Она подчеркнула, что привыкла к определенному уровню жизни. Артистка уверена, что в нормальных отношениях партнеры должны зарабатывать одинаково, а в идеальных – мужчина получать больше женщины. Кроме того, артистка рассказала, что у нее есть любимый мужчина, который младше ее на семь лет. Ранее Семенович рассказала об обнаруженном у нее генетическом заболевании. 