Ректор Московской духовной академии вылечился от COVID-19 Ректор Московской духовной академии (МДА) епископ Звенигородский Питирим (Творогов) сообщил, что вылечился от коронавирусной инфекции. «У меня радостная новость – пришел отрицательный результат теста. Я здоров!» – сообщил он в своем Telegram-канале. «Теперь нужно молиться о здравии всех остальных – дорогие отцы, братья и сестры, скоро все выздоровеем! Только не унывайте и не бойтесь ничего! С нами Бог!» – добавил епископ. 17 апреля епископ Питирим сообщил, что заболел COVID-19. Позднее также стало известно, что коронавирусом заразился ректор Киевской духовной академии и семинарии, епископ Белогородский Сильвестр (Стойчев).