Комаровский назвал правила безопасного посещения магазинов Врач и телеведущий Евгений Комаровский составил список правил для безопасного похода в магазин во время пандемии коронавируса. Помимо стандартных советов про маску и перчатки, врач на своем YouTube-канале рассказал, как правильно использовать эскалатор и лестницу. «Правило первое – составьте план покупок. Два – идите в знакомый магазин, чтобы вы знали, что там где лежит. Третье – избегайте часа пик», – отметил врач.  Он напомнил о необходимости носить защитную маску и перчатки, а также дезинфекции рук и ручки тележки.  «Носите маску. Не прикасайтесь к своим глазам, рту и носу. Дезинфицируйте ручки тележек и корзин санитайзером. Тщательно мойте руки после посещения», – добавил Комаровский. Также врач посоветовал в магазинах с несколькими этажами вверх подниматься на эскалаторе, а вниз спускаться по лестнице, чтобы не создавать лишнего столпотворения. Ранее Комаровский назвал преимущество алкоголиков в период распространения коронавируса. 