Нурмагомедов подчеркнул смертельную опасность коронавируса Чемпион Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Хабиб Нурмагомедов обратился «ко всем дагестанцам» и ко всем, кто его знает, в связи с коронавирусом. Как заявил в Instagram Нурмагомедов, «многие надеялись, что беда обойдет наш дом, многие до сих пор не верят в серьезность сложившейся ситуации». Однако, как отметил боец, халатность и паника привели к «высоким темпам распространения болезни», в результате чего «больницы переполнены», а «специалистов и лекарств не хватает». Нурмагомедов подчеркнул, что «болезнь смертельно опасна». «Мы это уже чувствуем на себе», – заявил он, добавив, что люди должны оставаться дома, это позволит «снизить нагрузку на врачей и больницы». Нурмагомедов указал, что «своевременно проявленная нами осторожность» может стать «причиной спасения чьих-то жизней». Он призвал беречь близких, «не выпускать их из дома без нужды». «Пусть Аллах убережет нас всех от всех болезней и вылечит всех больных и близких во всем мире», – заявил он. Нурмагомедов еще в конце марта вернулся в Россию вместе с командой в связи с ситуацией вокруг коронавируса. Отец Хабиба Нурмагомедова Абдулманап попал в больницу. Он был госпитализирован в Махачкале с подозрением на пневмонию и сдал тест на коронавирус.