Кураев отреагировал на решение об отстранении от богослужений Протодиакон Андрей Кураев прокомментировал решение патриарха Московского и всея Руси Кирилла запретить ему проводить богослужения. «Да, уже узнал. Я сейчас везу замечательного плюшевого медвежонка своим внучкам, и это для меня гораздо более актуально и важно», – сказал Кураев радиостанции «Говорит Москва». Напомним, патриарх Кирилл запретил Кураеву проводить богослужения за оскорбление памяти умершего настоятеля Богоявленского Елоховского собора протоиерея Александра Агейкина. Кураев в интервью сделал несколько резких высказываний в отношении поведения священников в период эпидемии. «Печально, что период хвастовства в нашей среде растянулся на два месяца. Суеверия во время эпидемий опасны», – заявил он, в частности.