Кудрин озвучил пожелание Мишустину Глава Счетной палаты Алексей Кудрин прокомментировал сообщение о том, что у премьер-министра Михаила Мишустина диагностировали коронавирус. На своей странице в Twitter Кудрин пожелал председателю российского правительства скорейшего выздоровления. «От вируса никто не застрахован», – подчеркнул глава СП. «Призываю всех во время майских праздников соблюдать самоизоляцию. Будьте здоровы, берегите родных и себя», – добавил Кудрин. Напомним, Мишустин в четверг сообщил президенту Владимиру Путину, что заболел COVID-19. Глава государства пожелал председателю правительства выздоровления, отметив, что без Мишустина окончательных решений в экономической сфере приниматься не будет. Премьер в связи со своей болезнью призвал россиян соблюдать режим самоизоляции. Он сообщил, что у него высокая температура и что он чувствует себя нездоровым. Исполняющим обязанности председателя правительства был назначен первый вице-премьер Андрей Белоусов.