Бэнкси изобразил врача в образе супергероя Британский художник Бэнкси опубликовал свою новую работу, где изобразил врача в образе супергероя. Художник разместил рисунок в Instagram. Мальчик на картине играет фигуркой медсестры в маске и в развивающейся накидке, в которой обычно изображают супермена. Другие супергерои – Бэтмен и Человек паук – остались лежать в корзинке и не интересуют ребенка. В комментарии к рисунку Бенкси добавил надпись «game changer», что в контексте работы можно трактовать как изменение правил игры: настоящими супергероями являются не герои комиксов и фильмов, а медики, которые ведут борьбу с коронавирусом. Ранее российские звезды устроили музыкальный марафон в благодарность врачам за борьбу с коронавирусом.