Выписанный из Коммунарки историк моды Васильев оценил изменения в облике москвичек Ведущий передачи «Модный приговор» Александр Васильев, который, переболев пневмонией, недавно вышел из карантина, поделился своими мыслями об изменениях во внешности людей. «Резиновые перчатки, как я заметил, в большинстве своем голубого и синего цветов. Это продиктует определенный тренд для многих кокетливых, модных женщин, которые выходят в город за покупкой продуктов или выгуливать своих домашних питомцев. Они уже сразу будут искать аксессуары синего цвета: платочек или шарфик на шею, головной убор. Дабы избежать какофонии в цвете», – написал Васильев в своем Instagram. Модный приговор не обошел стороной и оригинальные медицинские маски «с цветочками и аппликациями», а также «со стразами, как у Филиппа Киркорова». «Русский народ талантлив в выдумке, особенно если ему задать верное направление. И под хохлому маски разрисуют, и под гжель, вот увидите», – подытожил Васильев. Напомним, в конце апреля Васильева выписали из больницы в Коммунарке, где он проходил курс лечения от двусторонней пневмонии. Коронавирус у него не подтвердился.