У депутата Оксаны Пушкиной подтвержден коронавирус У зампреда комитета Госдумы по вопросам семьи, женщин и детей Оксаны Пушкиной («Единая Россия») выявлен коронавирус, заболевание проходит бессимптомно. «Сегодня на пленарке Вячеслав Володин сообщил о двух новых заболевших коронавирусом депутатах. Раскрою половину интриги – я одна из этих депутатов. Месяц волонтерила на передовой, объехала с проектом ОНФ #МыВместе десятки подмосковных больниц, развозила средства индивидуальной защиты, маски, антисептики для врачей, масочный режим прилежно соблюдала, но вирус все-таки подцепила», – сообщила Пушкина в Telegram. Она написала, что переносит заболевание бессимптомно, изменения в легких минимальны, а температуры нет. «Если бы не тест – никогда бы не подумала, что болею. Поэтому надеюсь уже совсем скоро вернуться в строй – закон о профилактике домашнего насилия сам себя не примет», – сообщила Пушкина. Ранее председатель Госдумы Вячеслав Володин на пленарном заседании заявил, что пять депутатов заразились коронавирусом, двое в больнице. До этого было известно, что с коронавирусом были госпитализированы депутаты от КПРФ Леонид Калашников и Дмитрий Новиков, а также депутат «Единой России» Светлана Максимова.