Прыгавшую с детьми по льдинам женщину раскритиковали в Сети Пользователи Сети подвергли критике женщину, которая записала видео о том, как прыгает по льдинам с двумя детьми в Якутии. Ролик был опубликован в группе «Подслушано Закамск» в соцсети «ВКонтакте». «И премия «Мать года» отправляется... в Якутию! В Якутии семья с двумя детьми устроила опасные прыжки по льдинам по случаю начавшегося ледохода», – подписал автор записи. В комментариях пользователи раскритиковали действия женщины. «Мама совсем с головой не дружит! Подвергает риску не только свою жизнь, но и жизнь детей!», – отмечают они. При этом некоторые комментаторы поддержали женщину, устроившую экстремальные развлечения для детей. Ранее на Сахалине от берега оторвало льдину с 600 рыбаками.