Анонсирован прямой эфир с губернатором Ленинградской области на тему коронавируса В Instagram 20 мая в рамках проекта «Региональные практики» состоится прямой эфир с губернатором Ленинградской области Александром Дрозденко. Ведущим прямых эфиров выступает директор департамента региональных программ ЭИСИ Дарья Кислицына. Эфир будет проходить в Instagram. Дрозденко и Кислицына обсудят, как регион справляется с коронавиром, как изменится мир в «посткоронавирусную эпоху», а также планы выхода из режима изоляции. Ранее глава Кировской области Игорь Васильев заявил в прямом эфире с Дарьей Кислицыной, что регион через два месяца получит результаты научного эксперимента по эффективности вакцины против полиомиелита для формирования иммунитета к коронавирусу.