Падение метеорита в Красноярском крае попало на видео В Красноярском крае камеры видеонаблюдения и регистраторы запечатлели падение метеорита. На видео, опубликованном в группе «ЧП Канск», видно, как в небе проносится яркая вспышка, а затем вблизи земли гаснет. По словам очевидцев, яркий светящийся объект было видно сразу в нескольких районах на юге края. Кроме того, после этого послышался сильный хлопок. Местные жители предполагают, что метеорит приземлился в тайге. Ранее камера автомобильного регистратора одного из автолюбителей запечатлела, как в небе над Хорватией произошел взрыв метеорита. 