Доктор Мясников развеял миф о разноцветных масках Официальный представитель информационного центра по ситуации с коронавирусом, главврач ГКБ №71 Александр Мясников рассказал, что цвет маски не влияет на защиту от вируса. Мясников развеял миф о том, что две стороны медицинской маски –  белая и синяя – предназначены для разных целей. «Микробы будут одинаково скапливаться как на синей, так и на белой поверхности. Это подтвердили и в МЧС», – прокомментировал он ношение масок «правильного цвета», в видео на YouTube-канале «стопкоронавирус.рф». В Сети распространился миф, что якобы если человек болен, то маску надо носить  белой стороной к лицу, а если здоров – наружу. «Новая фишка от теоретиков заговора или просто от фантазеров-психов... Конечно, это бред», – отметил врач. Маску, по словам Мясникова, можно носить любой стороной. Однако надо следить, чтобы жесткое ребро плотно прилегало к носу   Доктор Мясников назвал наиболее эффективную меру защиты от коронавируса.