Махачкалу закроют на время празднования Ураза-байрама Махачкала будет закрыта на въезд и выезд с 23 по 26 мая в целях недопущения распространения короанвируса, сообщил мэр города Салман Дадаев. «Оперативный штаб принял решение с 23 по 26 мая закрыть город на въезд и выезд, а также прекратить движение на территории городского округа всех транспортных средств, за исключением бригад скорой помощи, экстренных служб, водоканала, электросетей, занимающихся устранением аварийных ситуаций, машин, вывозящих мусор», – написал градоначальник в своем Instagram. Напомним, министр Здравоохранения Михаил Мурашко заявил, что ситуация с коронавирусом в Республике Дагестан за последнюю неделю начала стабилизироваться, перестало расти число пациентов реанимации. Президент Владимир Путин поручил правительству обеспечить оказание финансовой поддержки Дагестану для борьбы с коронавирусом. Кроме того, по линии Минздрава республике Дагестан сейчас оказывается помощь с медицинскими кадрами, а также помощь с поставками дополнительного оборудования и лекарствами. 