Хабиб Нурмагомедов впервые рассказал о состоянии отца Чемпиона Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Хабиб Нурмагомедов подтвердил, что у его отца Абдулманапа Нурмагомедова был выявлен коронавирус. Также он призвал жителей Дагестана соблюдать требования врачей и отметить праздник Ураза-Байрам дома. «У нас очень тяжелое положение в Дагестане, очень плачевное. Больницы переполнены. Много людей заболело, очень много людей умерло», – заявил Нурмагомедов в Instagram.  Он добавил, что среди его родственников более 20 человек попали в реанимацию из-за коронавируса. Нурмагомедов также подтвердил, что коронавирус выявлен у его отца. «Отец в данное время находится в больнице, состояние очень тяжелое. У него на фоне этого вируса возникли проблемы с сердцем, так как ему год назад делали операцию. Сейчас ему заново сделали операцию. Так что у него очень тяжелое положение», – отметил он.  Чемпион UFC призвал жителей Дагестана соблюдать самоизоляцию и отмечать праздник Ураза-Байрам дома, не ходить в гости и не принимать гостей. Нурмагомедова-старшего госпитализировали в одну из больниц Махачкалы с подозрением на пневмонию, позже он сдал тест на коронавирус и был переведен в столичную больницу. Сейчас Нурмагомедов находится в тяжелом состоянии и недавно вышел из комы. Сообщалось, что его подключили к аппарату искусственной вентиляции легких.