Роскосмос заявил о необходимости срочного строительства орбитальной станции Россия должна приступить к созданию новой орбитальной станции, заявил гендиректор Роскосмоса Дмитрий Рогозин. «Россия как страна, которая всегда была лидером в создании орбитальных станций, должна начать немедленно работу по созданию новой орбитальной станции», – заявил Рогозин в интервью радиостанции «Комсомольская правда». По словам главы Роскосмоса, вопрос о том, будет ли она посещаемой или обитаемой, международной или национальной, будет решаться в ближайшее время. Напомним, 5 мая помощник руководителя Управления программы космических пилотируемых полетов КНР Цзи Цимин сообщил, что Китай проведет 12 миссий для завершения строительства космической орбитальной станции.