Анонсирован прямой эфир с главой Камчатки о ситуации с коронавирусом В Instagram 29 мая в рамках проекта «Региональные практики» состоится прямой эфир с главой Камчатского края Владимиром Солодовым. Ведущим прямых эфиров выступает директор департамента региональных программ ЭИСИ Дарья Кислицына. Солодов и Кислицына поговорят о тенденциях распространения COVID-19 на территории региона, мерах профилактики и развития медицинской инфраструктуры. Обсудят актуальные формы поддержки отдельных категорий населения и бизнеса, а также планы по снятию ограничительных мер и стратегическому развитию края на ближайшее время. Эфир будет проходить в Instagram 29 мая в 08.30. Ранее глава Ленинградской области Александр Дрозденко в эфире ЭИСИ рассказал, что с 25 мая начнет работу система общественных работ в регионе, туда смогут временно трудоустроиться безработные люди. В четверг также состоялся разговор с губернатором Мурманской области Андреем Чибисом.