В столице США введен комендантский час Мэр Вашингтона Мюриэл Боузер объявила о введении в столице Соединенных Штатов комендантского часа в связи с беспорядками, начавшимися после гибели в Миннеаполисе задержанного полицией афроамериканца Джорджа Флойда. «Мэр [Вашингтона Мюриэл] Боузер приказывает ввести общегородской комендантский час в [столичном] округе Колумбия с 23.00 воскресенья, 31 мая (06.00 мск понедельника), до 6.00 понедельника, 1 июня (13.00 мск). Она также задействовала Национальную гвардию округа Колумбия для поддержки столичного Департамента полиции», – говорится в сообщении в Twitter Боузер. По информации телекомпании CNN, в ночь с воскресенья на понедельник комендантский час введен почти в 40 городах США, в том числе в штате Аризона, в округе Лос-Анджелес и городах Сан-Франциско, Беверли-Хиллз, Санта-Моника, Западный Голливуд и Сан-Хосе (штат Калифорния), Денвер (Колорадо), округе Ориндж и городах Майами, Джексонвилл и Орландо (Флорида), Атланта (Джорджия), Чикаго (Иллинойс), Индианаполис (Индиана), Луисвилл (Кентукки), Детройт (Мичиган), Миннеаполис и Сент-Пол (Миннесота), Канзас-Сити (Миссури). Рочестер (Нью-Йорк), Цинциннати, Колумбус, Дейтон, Толедо и Кливленд (Огайо), Портленд и Юджин (Орегон), Филадельфия и Питтсбург (Пенсильвания), Чарлстон, Колумбия и Мертл-Бич (Южная Каролина), Нэшвилл (Теннесси), Даллас и Сан-Антонио (Техас), Солт-Лейк-Сити (Юта), Ричмонд (Вирджиния), Сиэтл (Вашингтон), Милуоки и Мэдисон (Висконсин), а также столичном округе Колумбия. Ранее президент Соединенных Штатов Дональд Трамп призвал губернаторов и мэров от демократов задействовать национальную гвардию для предотвращения беспорядков. Напомним, в субботу несколько тысяч демонстрантов заблокировали доступ в резиденцию президента США. Однако секретная служба США и полиция Вашингтона преградила доступ протестующим к Белому дому. После этого глава американской администрации Дональд Трамп похвалил Секретную службу США за охрану Белого дома от протестующих. Протесты и беспорядки в американских городах начались после гибели задержанного полицией США афроамериканца Джорджа Флойда. Судя по видеозаписи задержания, полицейские надели на подозреваемого наручники и повалили его на дорогу. Один из них надавил задержанному коленом на шею. Флойд кричал, что не может дышать, однако полицейские проигнорировали это. Вскоре после этого мужчина умер в одной из больниц Миннеаполиса. Стражей порядка отстранили от выполнения обязанностей. В пятницу уволенного полицейского задержали и предъявили ему обвинение в непредумышленном убийстве. Однако семья Флойда потребовала переквалифицировать обвинения задержанному полицейскому на более тяжкие. В ряде городов США после убийства афроамериканца ввели комендантский час. В субботу губернатор штата Миннесота издал указ о полной мобилизации сил нацгвардии США в регионе для установления порядка из-за протестов. После этого президент США Дональд Трамп заявил о готовности направить войска в Миннеаполис. Газета ВЗГЛЯД писала о том, как убийства черных разрушают светлый образ американской полиции. Эксперт Андрей Кортунов в комментарии газете ВЗГЛЯД отмечал, что насилие в Миннеаполисе говорит о глубоком расколе в США.