«Единая Россия» продолжает акцию «Помоги учиться дома» В регионах продолжается благотворительная акция «Помоги учиться дома», которую запустили «Единая Россия», Министерство просвещения и Агентство стратегических инициатив. Партия обеспечила порядка 250 тысячами компьютеров выпускников и малообеспеченные семьи для учебы на дому во время пандемии. Секретарь Орловского регионального отделения «Единой России» Леонид Музалевский передал ноутбук ученице 10 класса. Школьница готовится к выпускным экзаменам и собирается стать психологом. По словам единоросса, несмотря на окончание учебного года, компьютерная техника и дальше будет помогать ребятам в учебе, участвовать в олимпиадах и конкурсах. Депутат Госдумы Николай Малов («Единая Россия») отправил ноутбуки семьям из Новочебоксарска, Цивильска, Аликовского и Красночетайского районов Чувашии. Многодетной семье из Кольского района Мурманской области также передали ноутбук. Его привез секретарь местного отделения партии Александр Лихолат. В Североморске ноутбук доставили в семью, где четверо детей, трое из которых школьники. Многодетной семье с пятью детьми из Шонгуя компьютерную технику вручили новый ноутбук в День защиты детей. В Кемеровской области компьютер для учебы на дому получила многодетная семья из села Кулебакино, в которой воспитывается восемь детей, пятеро из них – приемные. С просьбой помочь родители обратились в волонтерский центр «Единой России» по оказанию помощи гражданам в период пандемии. В Тульской области в рамках благотворительной акции помогли еще восьмерым многодетным и малообеспеченным семьям из Суворовского и Арсеньевского районов. Многодетным семьям медиков из Татарстана партийцы передали 28 планшетов. Помимо техники, детям в честь Дня защиты детей подарили игрушки, книги и сладости. Планшетные компьютеры для дистанционного обучения подарили и школьникам из многодетных семей Благовещенска. Дети поблагодарили за подарки, благодаря которым теперь могут не отставать от школьной программы, повторять материал в летнее время и заниматься в новом учебном году.