Доктор Комаровский указал на частую ошибку при мытье рук Врач и телеведущий Евгений Комаровский и эпидемиолог Андрей Александрин провели эксперимент, в котором показали, как следует мыть руки, чтобы на них не оставалось загрязненных участков. В видеозаписи на своем YouTube-канале Комаровский надел белые перчатки на руки, а затем с закрытыми глазами нанес на них черную краску, выполнявшую роль жидкого мыла или антисептика. Оказалось, что на перчатках доктора остались белые пятна. «Очень важно, когда моешь руки с мылом или обрабатываешь спиртовым антисептиком, в том числе, качественно обрабатывать кисти. Этого вы не сделали, потому что пожалели свою одежду», – указал Александрин на ошибку Комаровского. Врач призвал подписчиков своего канала делать правильные выводы и «тренироваться» мыть руки правильно. Ранее Комаровский рассказал, какие действия он предпринял бы при симптомах заражения коронавирусом.