На сотрудника RT напали во время протестов в Швеции Продюсер видеоагентства Ruptly пострадал при освещении протестов в шведском Гетеборге, сообщила главред МИА «Россия сегодня» и RT Маргарита Симоньян. По ее словам, «разбили губу и сломали камеру». Симоньян рассказала в Telegram, что «сначала ударили по камере, потом по лицу и стали пинать». Когда «камера выпала из рук, ее пытались растоптать». Как сообщила главред RT, «после того, как полиция отогнала протестующих, продюсера отвезли на безопасное расстояние». Ruptly – часть медиасети RT. Напомним, Симоньян сообщила, что советуется с юристами насчет подачи исков в суд на американских полицейских, напавших на журналистов агентства в Миннеаполисе и Вашингтоне. В Швеции растет обеспокоенность ситуацией с коронавирусом, потому многие негативно восприняли демонстрации против расизма после смерти афроамериканца Джорджа Флойда.