Глава Ингушетии поблагодарил «десант» московских врачей Глава Ингушетии Махмут-али Калиматов выразил благодарность московским врачам, которые прибыли в республику для помощи в борьбе с коронавирусом. «Тот труд, который вы вложили, он с благодарностью воспринят каждым врачом и жителем», – сказал он на видео, опубликованном в Instagram главы республики. По словам Калиматова, это было очень полезно и для борьбы с коронавирусом, и для опыта местных врачей. Также важна была и «моральная поддержка от людей, которые десантом здесь высадились», заметил глава Ингушетии. 30 мая самолет с оборудованием для борьбы с коронавирусом приземлился в Магасе. На борту находилось несколько десятков тонн груза, в том числе аппараты неинвазивной вентиляции легких, кислородные концентраторы, тепловизоры, экспресс-тесты, защитные костюмы, маски, очки и медикаменты. Это был второй специальный борт, прибывший в республику: ранее лекарства привезла с собой группа столичных медиков, прилетевших для оказания методической и практической поддержки местным врачам. Поручение об оказании помощи субъектам, находящимся в сложной эпидемиологической ситуации, было дано Владимиром Путиным 27 мая во время встречи с мэром столицы Сергеем Собяниным.