На Украине родители назвали ребенка Зеленским В закарпатском городе Ужгород новорожденному ребенку дали имя Зеленский, сообщила пресс-служба юго-западного межрегионального управления министерства юстиции. «Некоторые родители предпочитали редко употребляемые имена. Среди мальчиков – Демьян, Леонард, Ян, Самеуль, Себастиан, Жан, Прокоп, Вогнедар, Зеленский. Среди девочек – Алиса, Оливия, Элина, Маргарита, Элиф, Амелия, Ванесса, Глория», – говорится в сообщении управления в Facebook. Наиболее распространенными именами в городе стали мужские имена: Матвей, Александр, Максим, Давид, Богдан, Даниил, Ярослав. Девочек чаще всего называют: Анна, София, Полина, Юлия, Ева, Николь. Ранее стало известно, что глава Tesla и SpaceX Илон Маск и певица Граймс решили назвать ребенка X Æ A-12. Певица объяснила, что X – это неизвестная переменная, Æ – ее «эльфийское написание» аббревиатуры AI («искусственный интеллект или любовь»). A-12 – разработанный для ЦРУ самолет-разведчик.