Цискаридзе заявил о «чудовищном моральном состоянии» Ефремова Ректор Академии русского балета имени Вагановой Николай Цискаридзе заявил о «чудовищном моральном состоянии» актера Михаила Ефремова после смертельного ДТП в центре Москвы и призвал «не усугублять тяжелое положение» артиста. Цискаридзе выразил соболезнования семье погибшего в ДТП с Ефремовым водителя Сергея Захарова. «Полностью разделяю их праведный гнев. Но не могу больше видеть и смотреть, как доводят до самых нехороших решений оступившегося Михаила Ефремова», – написал Цискаридзе в своем Instagram, уточнив, что не является другом Ефремова. При этом он призвал «не усугублять тяжелое положение» артиста. «Наблюдая за Михаилом не один год, я понимаю, какое чудовищное моральное состояние у него на душе – осознавать всю тяжесть необдуманного поступка, приведшего к гибели невинного человека. Позвольте свершиться правосудию без вмешательств», – заключил Цискаридзе. Напомним, 8 июня вечером пьяный Ефремов на Jeep Grand Cherokee выехал на встречную полосу в центре Москвы и врезался в автофургон, водитель встречной машины Сергей Захаров погиб. Артиста поместили под домашний арест. Через четверо суток актер выступил с обращением, попросив прощения у семьи погибшего. Родные Захарова выразили надежду, что Ефремов получит максимально возможный срок.