Туктамышева ответила на критику из-за откровенных фото Российская фигуристка Елизавета Туктамышева ответила на критику своих откровенных фотографий в социальных сетях. Спортсменка опубликовала в Instagram фото, на котором она одета в закрытый черный костюм. «Часто пишут, что у меня раздетые фотки. Ну вот нет же. Ни одного открытого сантиметра. Даже жарко стало», – подписала снимок Туктамышева. Ранее молодой человек Туктамышевой фигурист Андрей Лазукин выложил в Сеть откровенные снимки спортсменки, которые вызвали противоречивую реакцию.