Кадыров отменил режим самоизоляции в Чечне С понедельника в Чечне отменяется режим самоизоляции, но сохраняется запрет на массовые мероприятия, заявил глава республики Рамзан Кадыров. «С понедельника отменяются режимы самоизоляции и «стоп-колеса» на всей территории ЧР. При этом по-прежнему нужно строго соблюдать предписания Роспотребнадзора по профилактике COVID-19 – от ношения масок до соблюдения социальной дистанции. Об этом я заявил на очередном заседании Оперативного штаба по борьбе с коронавирусом», – написал он в Telegram. Он добавил, что запрет на массовые мероприятия – от свадеб до религиозных обрядов – сохраняется, также запрещена деятельность предприятий общепита в закрытых помещениях и ряда спортивных объектов. «Мы продолжим строго контролировать ситуацию на границах, чтобы не допустить новые очаги заболевания. Кроме того, остаются обязательными справки на COVID-19 для пассажиров авиарейсов, прибывающих в Грозный», – заявил Кадыров. Он заявил о «полном контроле» над коронавирусом и о достижении «положительного баланса между новыми случаями заражения и выписываемыми пациентами». Отметим, что из-за коронавируса впервые в Чечне жители не смогли попасть в мечети на Ураза-байрам.