Харламов объявил о разводе с Асмус Шоумен Игорь (Гарик) Харламов объявил о разводе с актрисой Кристиной Асмус. Он объяснил, что скандальный фильм «Текст» с участием его жены не является причиной развода. «Мы поженились 8-го числа. Но на земле нет ничего бесконечного. И мы, к сожалению, не исключение. Наш путь с Кристиной не заканчивается, а переходит в другую стадию. В которой, я надеюсь, всегда будет место дружбе и уважению. Да, мы разводимся», – написал Харламов в своем Instagram. «Но мы, безусловно, остаемся любящими родителями прекрасной дочки. Это были прекрасные восемь лет. Я безмерно благодарен Кристине за них и за самое главное и важное, что есть у нас в жизни – за нашу дочку. Конечно, начнутся спекуляции, но я сразу хочу прояснить, что ни пандемия, ни фильм «Текст», ни кто-то третий в этой ситуации не виноват. Так случается в жизни. Такое бывает. Но мы навсегда останемся близкими людьми и мы расстаемся друзьями, с большим уважением друг к другу», – добавил шоумен. Он отметил, что сейчас идет бракоразводный процесс. Харламов пояснил, что семья проходит непростой период, и попросил не беспокоить их. Харламов и Асмус поженились в 2013 году, однако суд изначально признал их брак недействительным, так как резидент Comedy Club не развелся со своей первой женой. В 2014 году у Асмус и Харламова родилась дочь Анастасия. Напомним, Асмус снялась в откровенной сцене в фильме «Текст». Из-за этого она и ее супруг подверглись травле и насмешкам в Сети.