На Ксению Собчак напали в уральском монастыре На Ксению Собчак и ее съемочную группу напали во время работы в Среднеуральском женском монастыре. «На нас было совершенно нападение в монастыре. Двое человек избиты, камеру разбили. Все съемки избиения забрали, камеру отобрали здоровенные бугаи. Меня толкнули так, что я упала, и держали, пока били [документалиста Сергея] Ерженкова», – написала Собчак в своем Telegram-канале. Она добавила, что на место происшествия вызваны сотрудники полиции. Собчак рассказала, что злоумышленники напали также на одного из героев ее съемок и украли камеру со всеми материалами. На видеозаписи телеведущая засняла нападавших, которые толпой окружили съемочную группу. В Екатеринбургской епархии, комментируя ситуацию с Собчак, заявили, что просили журналистов не нагнетать обстановку в монастыре. Напомним, священника Среднеуральского женского монастыря схиигумена Сергия (Романова), который проклял тех, кто закрывает храмы во время пандемии короанвируса, лишили права проповедовать и высказываться в публичном пространстве.