Борющийся с лейкемией Тиньков переболел коронавирусом Российский бизнесмен Олег Тиньков сообщил, что после лечения лейкемии у него началась ремиссия, но он решился сделать пересадку костного мозга. Тиньков в своем посте в Instagram поблагодарил врачей за своевременно выявленный рак и за лечение химиотерапией, благодаря которому у него началась ремиссия. «Они вывели меня в ремиссию на кровяном и молекулярном уровне, но, к сожалению, небольшое количество клеток лейкемии осталось. Поэтому, как и часто это случалось в моей жизни, я принял радикальное решение – делать пересадку костного мозга», – написал он. Бизнесмен добавил, что пересадку намерен проводить в Лондоне, после него у него должны пройти «долгие месяцы реабилитации», которые могут растянуться до года. «Молюсь Господу, он меня спас и сохранил после двух сепсисов и COVID-19. Да-да, я еще переболел коронавирусом три месяца назад», – сообщил он. Также Тиньков поблагодарил свою семью и близких за то, что они были с ним все это время. Он выразил уверенность, что председатель правления «Тинькофф Банка» Оливер Хьюз и все его партнеры смогут вывести предприятие из кризиса. «Я знаю, что основанный мною бизнес в надежных и профессиональных руках. И мы выйдем из этого кризиса 100% сильнее, чем любой из наших конкурентов. (...) «Тинькофф» не продается!» – заявил он. Тиньков извинился перед всеми, «кого обидел в этой жизни, вольно или невольно», и добавил, что во многих интервью «наговорил много глупостей», а также признал, что часто бывал неправ. В марте Тиньков заявил, что у него нашли острую форму лейкемии. По словам врачей, острый лейкоз – крайне опасное, угрожающее жизни заболевание, требующее незамедлительного медицинского участия.