Волочкову оштрафовали после поездки в Дивеево Губернатор Нижегородской области Глеб Никитин сообщил, что после поездки находящегося на карантине села Дивеево балерину Анастасию Волочкову оштрафовали. «Закон един для всех у нас в регионе и у нас в стране. Как и полагается, сотрудниками полиции и администрации составлены протоколы и нарушителям выписаны штрафы. Выяснили, что пробрались «окольными путями» и не без помощи местных друзей. В Дивеево на душу населения зараженных в 1,6 раза больше, чем в Москве. Карантин – это мера, которая помогает переломить тенденцию. И вводится ради безопасности жителей не только Дивеево, но и регионов, куда могут отправиться нарушители», – написал он в Instagram. Он подчеркнул, что известность – это не привилегия и не вседозволенность, а «ответственность». «Только тот, кто проявляет такую ответственность, получает моральное право говорить о совести», – добавил глава региона. Ранее сообщалось, что Волочкова тайно приехала в закрытое на карантин село Дивеево Нижегородской области и устроила скандал. Она оскорбила представителей местной власти и полиции. Свято-Троицкий Серафимо-Дивеевский монастырь – православный женский монастырь Нижегородской епархии РПЦ. Почитается поместными православными церквями как четвертый «земной удел Пресвятой Богородицы». В конце апреля у 76 человек на территории монастыря был выявлен коронавирус, монастырь закрыт для прихожан с 15 апреля. Сейчас в самом монастыре карантин снят, однако в селе Дивеево он все еще действует.