Ингушские врачи прооперировали человека при свете экранов мобильных В Ингушетии врачи провели уникальную операцию местному жителю Салауди Ахматову, сильно пострадавшему от удара молнии. Мужчину прооперировали при выключенном свете, стол подсвечивали телефонами, сообщает телеграм-канал Mash. Ахматов вышел на балкон в разгар урагана. Удар молнии попал ему в грудную клетку. Мужчину доставили в больницу с «торчащей наружу селезенкой, порванной диафрагмой и переломом девяти ребер», говорится в сообщении. Из-за урагана в клинике отключился свет, но ждать с операцией было нельзя. «Хирург Башир Аушев начал чинить пациента в темноте. Несколько операций он и коллеги провели при свете телефонов – и у них все получилось», – передает канал. Азматову удалось выжить, он пришел в сознание и поблагодарил своих спасителей. В декабре прошлого года врачи в Москве спасли мальчика, пытавшегося достать котенка из трансформаторной будки, и получившего удар током.