Собчак написала заявление в полицию после нападения в монастыре Съемочная группа ведущей Ксении Собчак написала заявление о нападении на них в уральском монастыре, об этом она сообщила в соцсетях. «Мы написали заявления в полицию. Камеру пока так и не вернули. Стирают наснятое видимо», – написала Собчак в своем телеграм-канале. Также она охарактеризовала происходящее в Среднеуральском монастыре, где произошел инцидент. «Вообще этот монастырь – это прямо настоящий Православный Талибан. Просто ужас и ад. Куча людей в спортивных костюмах с внешностью бандитов 90-х. Какое отношение эти люди имеют к монашкам и послушникам, надеюсь, предстоит разобраться полиции», – заключила телеведущая. В субботу Собчак сообщила, что на нее и ее съемочную группу напали во время работы в Среднеуральском женском монастыре. По словам ведущей, избиты были два работника группы, а ее саму толкнули так, что она упала. До этого священника Среднеуральского женского монастыря схиигумена Сергия (Романова), который проклял тех, кто закрывает храмы во время пандемии короанвируса, лишили права проповедовать и высказываться в публичном пространстве.