Элайджа Вуд записал видеообращение в поддержку Бабарико Исполнитель главной роли во «Властелине колец» Элайджа Вуд записал видеообращение в поддержку находящегося в СИЗО КГБ претендента на пост президента Белоруссии Виктора Бабарико и его сына Эдуарда. «Я читал о вашей ситуации и хочу, чтобы вы оставались сильными. Надеюсь, вы скоро выйдете на свободу, и вся эта история останется в прошлом», – сказал Вуд в видеообращении в Instagram. По словам Вуда, видеообращение его попросили записать друзья из Белоруссии. Запись разместила в соцсети девушка Эдуарда Бабарико – Александра Зверева. Бабарико задержали 19 июня по делу против «Белгазпромбанка» по статьям об «уклонении от уплаты налогов» и «легализации средств, полученных преступным путем». Имущество Бабрико арестовано. При этом он собрал необходимое для выдвижение в президенты число подписей. Виктора Бабарико назвали политзаключенным, сам он считает дело заказным.