Жан-Клод ван Дамм выразил соболезнования Нурмагомедову в связи со смертью отца Американский актер Жан-Клод ван Дамм выразил соболезнования чемпиону UFC Хабибу Нурмагомедову в связи со смертью его отца и тренера Абдулманапа Нурмагомедова. «Брат, я никогда не встречал тебя в реальной жизни, но всегда восхищался твоим захватывающим жизненным путем. Мои искренние соболезнования Хабибу Нурмагомедову, семье и сообществу UFC», – написал ван Дамм на своей странице в Instagram. Напомним, тренер Абдулманап Нурмагомедов умер на 58-м году жизни.  В середине мая его сын, чемпион UFC в легком весе Хабиб Нурмагомедов сообщил, что отца выявлен коронавирус. Тогда же сообщалось, что тренера подключали к аппарату ИВЛ. Соболезнования в связи со смертью Абдулманапа Нурмагомедова выразил российский президент Владимир Путин. Ирландский боец UFC Конор Макгрегор также выразил соболезнования Хабибу Нурмагомедову, которому проиграл бой в 2018 году.