Башаров посоветовал Собчак беречь челюсть Актер Марат Башаров пригласил Ксению Собчак сыграть в хоккей и посоветовал телеведущей беречь челюсть, ведь нос она уже сломала. «Ксения Анатольевна Собчак! Приезжайте к нам на тренировку! (...) С нами играют и девушки, которые в православных святынях покрывают голову целиком, а не для картинки», – написал актер в Instagram. «Больше не ломайте нос по пьяни и берегите челюсть! Лед – это не сцена. Лед – работа», – добавил Башаров, пояснив, что обрушился на Собчак с критикой, потому что та, по его словам, «пиарится через монастырь». Напомним, Собчак заявила, что на нее и ее съемочную группу напали во время работы в Среднеуральском женском монастыре. Как утверждается, избиты два работника группы, ее саму толкнули, и она упала. Позже Собчак и режиссер Сергей Ерженков подали заявление в СК о нападении на них в уральском монастыре. До этого она сообщала о переломе носа в результате падения.