Клип группы Little Big побил рекорд «Евровидения» Клип группы Little Big на песню Uno, которую музыканты подготовили для выступления на музыкальном конкурсе «Евровидение-2020» в Роттердаме, набрал рекордное число просмотров на официальном канале конкурса на YouTube. «Поздравляем российских Little Big! Сейчас Uno – самое популярное видео на канале Eurovision. Клип просмотрели более 134 млн раз», – говорится на странице конкурса в Twitter. Также в пятерку лидеров входят клип исполнительницы Лены Майер-Ландрут из Германии, набравший 64 млн просмотров, видео французского исполнителя Джесси Матадора, набравшее 61 млн просмотров, и клип шведской певицы Loreen, набравший 41 млн просмотров. Конкурс хотели провести в Роттердаме в мае 2020 года, но «Евровидение-2020» пришлось отменить из-за распространения коронавируса. При этом российская группа Little Big считалась одним из фаворитов. Вместо конкурса в 2020 году организаторы устроили музыкальное онлайн-шоу «Европа зажигает свет».