Telegram вошел в десятку популярнейших приложений в мире Telegram вошел в список из 10 самых скачиваемых и популярных приложений в мире, заявил создатель мессенджера Павел Дуров. «Telegram входит в топ-10 самых загружаемых и самых популярных приложений по всему миру. Спасибо, что любите нас и рассказываете своим друзьям о Telegram. С каждым новым пользователем Telegram власть возвращается от корпораций к людям», – сообщил Дуров в своем телеграм-канале. Ранее вице-президент Telegram Илья Перекопский заявлял, что разработчикам мобильных приложений по всему миру приходится платить налог в размере 30% компаниям Apple и Google за размещение своих программ в их магазинах. Дуров отмечал, что помешать двум «наднациональным корпорациям» собирать налог со всего человечества непросто, и необходимо говорить о пагубности такого положения вещей для миллиардов пользователей по всему миру.