Турция выразила готовность предоставить Азербайджану БПЛА и ракеты Турецкая оборонная промышленность «всегда в распоряжении Азербайджана», заявил глава комитета оборонной промышленности Турции Исмаил Демир. Демир сообщил в Twitter, что в Турцию прибыли представители минобороны Азербайджана. По словам Демира, необходимо продемонстрировать, что сердца Турции и Азербайджана бьются в унисон. Он заверил, что турецкая оборонная промышленность «всегда в распоряжении Азербайджана», который может воспользоваться всем ее «опытом, технологиями и возможностями». По его словам, речь идет в том числе о БПЛА, ракетах и системах радиоэлектронной борьбы. Турция не только готова предоставить Азербайджану новые системы, но и работать «над модернизацией существующих систем, обслуживанием и обучением». «Один народ, два государства!» – заявил он. Напомним, Турция поддержала Азербайджан в конфликте с Арменией, президент Турции Тайип Эрдоган обвинил Армению в провокации с целью создания нового очага напряженности на границе с Азербайджаном.