Умер испанский писатель Хуан Марсе В Барселоне в возрасте 87 лет ушел из жизни испанский писатель Хуан Марсе, сообщило литературное агентство Carmen Balcells. Хуан Марсе родился 8 января 1933 года в Барселоне. Он считается писателем «барселонской школы» и «поколения пятидесятых годов» – писателей, прославившихся после гражданской войны в Испании. Среди его наиболее известных романов «Запертые с одной игрушкой», «Последние вечера с Тересой», «Темная история кузины Монтсе», «Любовные песни в клубе Лолиты» и множество других. Произведения Марсе ставили на театральной сцене и экранизировали. Он обладатель престижной в сфере литературы премии Мигеля де Сервантеса. Ранее сообщалось о смерти на 99-м году жизни писателя-фантаста Евгения Войскунского.