Жители Сочи возмутились наплыву туристов Жители Сочи возмутились наплыву россиян, которые прибыли в курортный город, чтобы отдохнуть на берегу Черного моря. Один из туристов снял на видео переполненный соотечественниками пляж, чем в очередной раз ужаснул жителей курортного города. Ролик появился в сообществе «Типичный Сочи» во «ВКонтакте». На кадрах видно, как толпы путешественников пришли на пляж в Имеретинке. В подписи к видео сказано, что на набережных в Сочи сейчас не протолкнуться. Многие также отдыхают у бассейнов, где на всех не хватает лежаков, а в барах не всегда можно найти свободный столик. Жителям города не понравилось увиденное. В комментариях они посоветовали отдыхающим лететь в Турцию, чтобы «разгрузить российский курорт». «Стоят, как в автобусе, и не купаются, и не позагорать, места нет. Затопчут! Про короновирус я даже и не говорю»; «Это может считаться «счастьем» разве что для продавцов шаурмы и прочей дребедени», – писали они. Впрочем, нашлись пользователи, которые сочли подобные жалобы бессмысленными. «Нет туристов – плохо, правительство виновато, есть туристы – тоже плохо... Нытики, вы определитесь», – написал в комментариях один из пользователей. «Люди приехали, им надо отдохнуть, и они будут ходить к морю и загорать... А тут такое ощущенние, что «не приезжайте – место занято!» Да ради бога! Откроют границы, и половина рванет туда. Вам это надо? Как понимаю, курортные города в основном зарабатывают курортниками. Рубите под собой сук», – добавил другой. Тем временем председатель правительства Михаил Мишустин объявил, что Россия с 1 августа возобновляет международное авиасообщение. Министр транспорта Евгений Дитрих уточнил, что авиакомпаниям разрешат открыть рейсы в Британию, Танзанию и Турцию. 