Куценко ответил на обвинения в домогательстве Актер Гоша Куценко прокомментировал появившийся в Сети ролик, в котором молодая блогерша из Tik-Tok заявила, что артист пригласил ее в отель на «полчасика». «Могу сказать одно – каждый пиарится как может», – написал Куценко на своей странице в Instagram. Он также отметил, что «уже год работает над сценарием на тему харассмента» в мире кино. «И я как никто в этой теме. Вот мы и получили шикарный комедийный эпизод», – добавил актер. Напомним, блогерша из Tik-Tok сама рассказала, как Гоша Куценко звал ее в отель на «полчасика». Несмотря на отказ, актер продолжил настаивать, что приглашение не имеет никакого отношения к «секс-туризму» и что он просто хочет встретиться. Куценко также дал разрешение на публикацию переписки. Сама девушка подчеркнула, что ни в чем не обвиняет артиста, а таким образом «просвещает» аудиторию.