У Ивлеевой и Элджея обнаружили коронавирус Популярная блогерша и телеведущая Анастасия Ивлеева сообщила, что у нее и ее супруга рэпера Элджея обнаружили коронавирус. «Мой муж и я заболели COVID-19. Напоминаю, что вирус никуда не делся, будьте осторожны!» – написала она на своей странице в Instagram. Кроме того, в ближайшее время она пообещала раскрыть подробности болезни. Напомним, в конце июня стало известно, что певица Анита Цой госпитализирована в московскую больницу с коронавирусной инфекцией.