Группа Little Big извинилась перед победительницей «Евровидения» из Израиля Солист и лидер российской группы Little Big Илья Прусикин принес извинения победительнице «Евровидения-2018» Нетте Барзилай за успех клипа на песню Uno. В соцсети Instagram Прусикин опубликовал пост, в котором видно, что клип на песню Uno, с которой коллектив из Санкт-Петербурга должен был выступить на конкурсе в этом году, обогнал клип Toy финалистки 2018 года из Израиля. «Прости», – написал Прусикин. Клип группы Little Big на песню Uno, которую музыканты подготовили для выступления на музыкальном конкурсе «Евровидение-2020» в Роттердаме, набрал рекордное число просмотров на официальном канале конкурса на YouTube. Клип просмотрели более 134 млн раз. Конкурс хотели провести в Роттердаме в мае 2020 года, но «Евровидение-2020» пришлось отменить из-за распространения коронавируса. При этом российская группа Little Big считалась одним из фаворитов. Вместо конкурса в 2020 году организаторы устроили музыкальное онлайн-шоу «Европа зажигает свет».