Губернатор ЯНАО заразился коронавирусом Губернатор Ямало-Ненецкого автономного округа (ЯНАО) Дмитрий Артюхов сообщил, что заразился коронавирусом нового типа. «На Ямале вдвое уменьшилось количество случаев коронавируса, которые фиксируются ежедневно, с 200 до 100 в среднем в день. ... Тем не менее, 100 больных в день – это все равно большая цифра. В том числе, мой вчерашний тест дал положительный результат», – написал глава региона в Instagram. По словам Артюхова, свое состояние он оценивает как «нормальное». «Нахожусь на изоляции дома. К сожалению, пришлось отменить запланированные на следующую неделю поездки по отдаленным муниципалитетам. Как только получу отрицательные тесты, сразу вернусь к активной работе», – написал он. «На своем примере убедился, что коронавирус рядом. Не расслабляйтесь, берегите себя и будьте здоровы!» – добавил губренатор. Тем временем анализ на коронавирус у главы Чукотки Романа Копина, госпитализированного после контакта с больным COVID-19, показал отрицательный результат.