Анализ на коронавирус госпитализированного главы Чукотки оказался отрицательным Анализ на коронавирус у главы Чукотки Романа Копина, госпитализированного после контакта с больным COVID-19, показал отрицательный результат. «Результат отрицательный. Большое спасибо всем за поддержку и пожелания», – написал губернатор в Instagram. Он поблагодарил врачей за заботу и уход и пообещал скоро вернуться в строй. Напомним, во вторник сообщалось, что Копин госпитализирован с пневмонией после контакта с зараженным коронавирусом, он ждет результатов тестов.