Заболевшего коронавирусом рэпера Элджея госпитализировали Рэпер Алексей Узенюк (Элджей) был госпитализирован после того, как у него обнаружили коронавирус, об этом музыкант сообщил в социальных сетях. Узенюк в stories в своем Instagram выложил короткий ролик: он лежит на каталке по пути в больницу. Рэпер не сообщил причину госпитализации. Ранее телеведущая и супруга Узенюка Анастасия Ивлеева сообщила, что у нее и ее мужа обнаружили коронавирус. Сама Ивлеева сообщила в пятницу, что возвращается в шоу «Орел и решка».