Появилось видео следственного эксперимента с участием жены Картрайта Следственный комитет (СК) опубликовал видео, снятое во время следственного эксперимента с участием Марины Кохал, супруги погибшего рэпера Энди Картрайта (Александра Юшко). Видео опубликовано на YouTube-канале СК. На кадрах женщину в наручниках привозят в квартиру, где были найдены останки музыканта. Она показывает следователям свои действия в день происшествия, указывая на диван в одной из комнат. Напомним, Смольнинский районный суд Санкт-Петербурга арестовал Марину Кохал, подозреваемую в убийстве супруга, украинского рэпера Энди Картрайта. По словам Кохал, она решила расчленить тело супруга, так как предположила смерть Картрайта от передозировки запрещенными препаратами. При этом анализ не выявил наркотиков в крови рэпера. Женщине предъявлено обвинение в убийстве, вину она не признает. Адвокат Кохал рассказала, сколько времени женщина расчленяла тело мужа. По версии следствия, Картрайт мог быть убит женой из-за того, что планировал развестись.