Сын Ефремова рассказал о пережитых в детстве сексуальных домогательствах Сын актера Михаила Ефремова, обвиняемого в ДТП со смертельным исходом, Никита рассказал, что в детстве стал жертвой сексуальных домогательств со стороны мужчины. «У меня в жизни был эпизод, когда ко мне приставал человек нетрадиционной сексуальной ориентации. Это было на съемках детского фильма», – рассказал младший Ефремов в интервью видеосервису Start в Instagram. Он также отметил, что тогда переселился в другой номер и сразу позвонил маме. Актер признался, что после случившегося у него появилось много страхов, в том числе связанных с общественным осуждением. Напомним, сын Ефремова выразил соболезнования семье Сергея Захарова, погибшего в ДТП с участием его отца. «Мне очень больно от того, что случилось. Папа, я тебя очень люблю. Надеюсь, что ты примешь последствия достойно», – добавил сын артиста.