Рогозин допустил существование жизни на Марсе На Марсе и других планетах Солнечной системы жизнь может существовать в виде микроорганизмов и бактерий, заявил глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин. «Вполне возможно, для этого и миссии отправляются туда [на Марс]. Я имею ввиду жизнь не в виде марсиан каких-то, а какие-то клетки, микробы», – сообщил Рогозин в программе «Личные связи» на YouTube. По его словам, исследователи на Земле в глыбах льда находили микробы, которые впоследствии им удалось «оживлять». «Это говорит о том, что, вполне вероятно, если когда-то какие-то признаки жизни были на планетах Солнечной системы, то в случае если их можно было бы найти, их можно и оживить. Я ничего не исключаю», – пояснил Рогозин. Также он добавил, что первой задачей человечества в дальнем космосе является необходимость сберечь себя, свою цивилизацию от нежеланных сближений с астероидами и кометами.  «И вторая задача – это ответить на вопрос, с чего мы начали разговор, – есть ли жизнь помимо нашей. Я уверен, что она должна существовать», – подчеркнул Рогозин. Ранее Рогозин заявил, что причиной малого количества научных проектов в российской космической программе является отсутствие необходимого финансирования, вызванного секвестрами. 