Врач назвал признаки приближающейся смерти Некоторые признаки приближающейся смерти становятся заметны за 10-15 дней до летального исхода, рассказал врач-кардиолог Анатолий Трифонов. Трифонов рассказал, что если речь идет «о хроническом заболевании сердечно-сосудистой группы, его главные признаки встречаются за 10-15 дней до летального исхода», передает «Вечерняя Москва». У больного могут возникнуть недомогание, одышка, вялость, внезапное чувство страха, покраснение лица, побледнение кожи. Кроме того, наблюдаются расширение зрачков и частые потери сознания. При сердечной недостаточности, которая может привести к смерти, также наблюдаются резкие перемены: «Главные предшествующие смерти симптомы – это изменение цвета кожи от телесного оттенка к синему, похолодание конечностей, судороги. Может выделяться пена из ротовой полости». Кроме того, у пациента также могут наблюдаться отечность конечностей и лихорадка. Ранее врачи назвали ранний признак угрозы сердечного приступа.