«Мисс Белоруссия» призвала прекратить насилие в стране Депутат белорусского парламента, победительница конкурса «Мисс Беларусь – 2018» 23-летняя Мария Василевич, которая неоднократно появлялась в компании президента республики Александра Лукашенко, призвала силовиков прекратить насилие. «Те, кто проявляет жестокость и насилие к беззащитным, и те, кто провоцирует беспорядки. Остановите агрессию! Посмотрите друг другу в глаза», – написала она на своей странице в Instagram. Кроме того, Василевич добавила, что Белоруссия не заслужила «такой боли». Напомним, в понедельник в Минске и других белорусских городах прошли протесты и задержания граждан после прошедших в воскресенье президентских выборов. Во вторник протесты продолжились. Для разгона сторонников оппозиции в спальном районе Минска силовики применили светошумовые гранаты, по протестующим открыли огонь резиновыми пулями. В среду под Минском заметили колонны военной техники, выдвинувшиеся в сторону белорусской столицы.