Член стачечного комитета «Беларуськалия» сбежал через туалет на Украину Член стачечного комитета «Беларуськалия» Дмитрий Куделевич, пропавший 20 августа, сообщил, что его задержал КГБ, но он смог сбежать с допроса. Куделевича в четверг задержали и доставили в отдел КГБ, пишет Tut.by в своем Telegram-канале. Он попросился в уборную и через открытую форточку сбежал из здания. Во время задержания он успел бросить ключи в салон машины, а в кармане был комплект ключей от автомобиля супруги, который изъяли правоохранители. Сейчас Куделевич находится на Украине. В среду сопредседатель стачкома «Беларуськалия» Анатолий Бокун заявил, что забастовка на ОАО «Беларуськалий» продолжается на большинстве его производств, добыча руды не осуществляется. В пятницу руководитель «Белхимпрофсоюза» (первичная профсоюзная организация «Беларуськалия») Андрей Рыбак сообщил, что предприятие работает в штатном режиме, на полную мощность.