Сябитову госпитализировали с подозрением на коронавирус Телеведущая шоу «Давай поженимся» Роза Сябитова попала в больницу, ее госпитализировали с подозрением на коронавирус. Сябитова опубликовала в Instagram видео из больницы, сообщил, что ее госпитализировали накануне. «Добрый день, со вчерашнего дня я в клинике. Надеюсь, не COVID. Чувствую себя нормально. Буду держать вас в курсе», – обратилась телеведущая к своим подписчикам. В апреле артистка Надежда Бабкина была госпитализирована с пневмонией –ее погружали в искусственную кому. Позже ее состояние улучшилось. Бабкину перевезли из Коммунарки в госпиталь им. Вишневского в подмосковном Красногорске, а 1 мая ее выписали из больницы.