Диму Билана госпитализировали Певца Диму Билана госпитализировали, в последнее время он чувствовал недомогание. По словам певца, в последнее время он выходил на сцену с температурой, испытывал слабость и плохо себя чувствовал. «В Ялте покатался на катере, простыл, носоглотка заболела и, в общем, в Питере я уже был с температурой», – сказал Билан во время эфира в своем Instagram, запись которого позднее была опубликована на YouTube. «В данный момент я в больнице», – сказал он. Музыкант отметил, что многие даже не знают, что происходит в жизни знаменитостей на самом деле. Он добавил, что сдал все необходимые тесты, коронавирус у него не подтвердился, однако было диагностировано воспаление легких. Ранее российский певец Стас Михайлов подтвердил, что заразился коронавирусом, и призвал всех вовремя обращаться за медицинской помощью.