Соловьев сыронизировал по поводу Лукашенко и беспорядков в Берлине Телеведущий Владимир Соловьев пошутил по поводу митингов в Берлине, предложив Александру Лукашенко стать переговорщиком между протестующими и канцлером Германии Ангелой Меркель. «Лукашенко еще не предложил Меркель свои услуги в качестве переговорщика с протестующими в Берлине?», – написал Соловьев в своем Telegram-канале. В Берлине в субботу проходит акция протеста против политики властей, направленной на борьбу с пандемией коронавируса. На ней, по разным подсчетам, собралось до 18 тыс. человек. Участники протеста вступили в столкновение с полицией у российского посольства и забросали правоохранителей камнями. Между тем в Минске также проходят митинги, там в субботу собралась колонна из нескольких тысяч для проведения «Женского марша».