Украинская пиццерия запустила рекламу с мемом из порнофильма Пиццерия «Таверна Эль Пасо» в украинском городе Ровно запустила рекламное видео, сюжет которого отсылает к популярному мему из порнофильма, где девушка сидит в окружении пяти чернокожих молодых людей. Ролик был опубликован в Instagram пиццерии. Девушка в видео, как и в меме, сидит в окружении пяти мужчин и говорит: «Я еще такого не пробовала и немного волнуюсь». После этого ей предлагают сразу несколько коробок с пиццей. «Ситуация вышла из-под контроля, и мы превзошли сами себя, поэтому именно ты подберешь идеальный размер, и вкус который точно доведет тебя до гастрономического оргазма», – говорится в подписи к ролику. Многие комментаторы негативно отреагировали на рекламную акцию. «Худшая реклама, которую можно было придумать. Просто стыд», – написала Shyrla_myrla. «Какое днище, а», – согласился с ней kris_9100. Вместе с тем многим пользователям понравился юмор украинских маркетологов. «Это лучшая реклама пиццы, что я видел», – убежден serik_serik. Ряд других комментаторов напомнили, что мем был популярен несколько лет назад, и поздравили маркетологов «с подключением» к интернету.