На Кубани тысячи человек остались без электричества из-за ночной грозы Ночная гроза вывела из строя высоковольтную линию в городе Горячий Ключ Краснодарского края. Молния также вызвала пожар. Электроснабжение нарушено в районе стадиона «Юность», сообщается на официальной странице городской администрации в социальной сети Instagram. Аварийно-восстановительные работы начались ночью и продолжаются до сих пор. Как обещают в администрации, электроснабжение будет восстановлено в течение нескольких часов. Ночью молния ударила в хозяйственную постройку в одном из дворов на улице Чапаева. Пожар ликвидирован, никто не пострадал, говорится в сообщении. Ранее стало известно о лесных пожарах в Краснодарском крае, в том числе о возгорании в заповеднике «Утриш». 