Звезда «Универа» объяснил свой смех после оглашения приговора Актер сериала «Универ» Арарат Кещян поделился подробностями дела, приговор по которому его рассмешил. По словам артиста, инцидент произошел три месяца назад, когда он ехал в аэропорт встречать семью из Сочи. Он признал, что не заметил сплошную на повороте и поэтому нарушил правила дорожного движения. Спустя некоторое время он заметил машину ДПС с мигалками. «Инспекторы стали убеждать меня, что я выехал на встречную. На просьбу предоставить видео не реагируют, рисуют схему. Я пишу несогласие», – написал Кещян на своей странице в Instagram. Артист сообщил, что показания сотрудников ДПС в суде расходились. По его словам, один из них заявил, что машина инспекторов двигалась в плотном потоке по примыкающей улице, а второй – что по Ленинградскому шоссе. «То есть они ехали на одной машине, но по разным улицам», – заключил Кещян. Адвокат артиста просил сотрудников ДПС предоставить видеозапись нарушения, однако этого не было сделано. Суд признал Кещяна виновным и присудил ему штраф в пять тысяч рублей. Артист назвал подобное решение беспределом и намерен оспорить приговор суда. Ранее в Сети появилось видео, на котором запечатлено, как актер сериала «Универ» Арарат Кещян рассмеялся после оглашения ему приговора в суде по факту нарушения правил дорожного движения. Дело было связано с выездом Кещяна на встречную полосу. Ему грозило лишение водительских прав. При этом Кещян заявлял в суде, что не согласен с обвинениями, которые предъявили ему автоинспекторы. Но при этом актер признался, что нарушил ПДД, совершив поворот в неположенном месте.  