Тихановская анонсировала санкции против белорусских чиновников и силовиков Белорусская оппозиция готовит «список Тарайковского», в который войдут чиновники и силовики, работавшие на акциях протеста, его передадут в Россию, Турцию, США, страны Евросоюза и на Украину, заявила экс-кандидат на пост президента республики Светлана Тихановская. Тихановская сообщила, что ей и ее соратникам «передали имена и фамилии тех, кто пытает и избивает людей», и потому готовится «отдельный список чиновников и силовиков, которые участвовали и продолжают участвовать в милицейском произволе», цитирует ее Telegram-канал «Пул Первой». «Мы назвали его «списком Тарайковского». Александр Тарайковский стал первой жертвой милицейского произвола. В санкционный список войдут лица, причастные к пыткам, незаконным арестам и издевательствам над задержанными. Для идентификации виновных мы активно работаем с правозащитниками и проектом «Черная книга Беларуси», – рассказала она. Список будет передан на Украину, в Турцию, Россию, страны Евросоюза и США, его опубликуют, «и он будет постоянно расширяться». Также Тихановская вновь обратилась к белорусским силовикам с просьбой «остановить насилие и перейти на сторону белорусского народа». «В противном случае вам не избежать справедливого суда и наказания», – подчеркнула она. В Минске в ходе акции протеста погиб один из митингующих – Александр Тарайковский. По сообщению МВД Белоруссии, в него могли стрелять из «нелетального» оружия – при подавлении протестов огнестрельное оружие не применялось. Ранее Тихановская одобрила планы Евросоюза о введении санкций против Белоруссии. Вместе с тем в Европарламенте предложили внести россиян в этот список санкций. Напомним, по данным ЦИК, действующий белорусский лидер Александр Лукашенко на президентских выборах получил 80,08% голосов избирателей, Светлану Тихановскую поддержали 10,09% пришедших на участки. Сама Тихановская назвала себя победителем и подала жалобу в Центризбирком о нарушениях во время избирательной кампании. Штаб Тихановской заявил о непризнании официальных итогов выборов, а она сама сообщила о создании в республике координационного совета для обеспечения передачи власти. Совет призвал власти республики немедленно начать переговоры.