МВД Белоруссии озвучило число участников субботнего «женского марша» МВД Белоруссии отчиталось, что численность участников 12 протестных акций в субботу не превысила 1 700 человек. Правоохранители задержали 114 демонстрантов (99 из них в Минске – прим. ВЗГЛЯД), 87 человек все еще находятся под стражей, говорится в Telegram-канале ведомства республики. Сообщается об активном неповиновении сотрудникам милиции, работающим над тем, чтобы остановить несанкционированный митинг. «В дальнейшем собравшиеся двумя колоннами проследовали по улице Немига в направлении проспектов Победителей и Независимости, а затем в сторону площади Якуба Коласа, где развернулись в обратном направлении», – говорится в сообщении. Также отмечается, что кроме протестных акций в субботу проходили семь массовых мероприятий «в поддержку мира, безопасности и спокойствия», в которых, по данным ведомства, участвовало более 50 тыс. человек. Напомним, в субботу в Минске проходил ставший традиционным женский марш несогласия с объявленными ЦИК результатами выборов. Массовые протестные акции начались по всей Белоруссии 9 августа, после президентских выборов, по итогам которых действующий глава республики Александр Лукашенко набрал 80,1% голосов. Он объяснил, что не намерен покидать свой пост на фоне митингов. В сентябре протестная активность ушла из центра Минска во дворы.