Полицейские устроили погоню за угнавшими машину подростками в Подмосковье В Подмосковье три подростка на автомобиле попытались скрыться от сотрудников ГИБДД, они попали в аварию, начата проверка, сообщает Следственный комитет. Инцидент произошел 13 сентября на Минском шоссе в городском округе Одинцово, говорится в описании к видео на официальном YouTube-канале ведомства. В результате аварии двое 13-летних мальчиков и их сверстница пострадали, их госпитализировали в тяжелом состоянии в медучреждение, по данному факту начата доследственная проверка. «Предварительно установлено, что один из пострадавших взял машину своего отчима, без его ведома, и позвал двоих своих знакомых покататься по городу Москве. Во время поездки в связи с нарушением правил дорожного движения машину с детьми начал преследовать экипаж сотрудников ГИБДД. После этого, пытаясь уйти от погони, сидевший за рулем подросток не справился с управлением и врезался в отбойное ограждение», – отметили в ведомстве. Следователи осмотрели место происшествия, проводятся опросы свидетелей, изъяты записи видеорегистратора, запрошены записи камер видеонаблюдения. Также в рамках проверки будет дана оценка действиям полицейских. В июле в Москве две несовершеннолетние девочки, уходя от полицейской погони на угнанном автомобиле «Волга», вылетели на бордюр и врезались в припаркованную легковушку.