Раскрыто содержание последнего разговора пилота потерпевшего крушение Ан-26 За мгновения до падения Ан-26 пилот самолета разговаривал с управляющим пилотом, сообщил руководитель Харьковской обладминистрации Алексей Кучер. «Я точно знаю, что за 45 секунд, за минуту перед падением, с управляющим пилотом общался летчик, они обсуждали возможности посадки», – цитирует Кучера Telegram-канал Obozrevatel.ua. Ранее сообщалось, что были извлечены «черные ящики» упавшего в городе Чугуеве в Харьковской области самолета. Партия «Оппозиционная платформа – За жизнь» сообщила, что в авиакатастрофе погиб сын депутата Николаевского облсовета Вадима Олабина Владимир. Между тем обломки упавшего борта решили перевезти в одну из воинских частей Харькова. Президент страны Владимир Зеленский сообщал, что выжить удалось только одному курсанту – Вячеславу Злочевскому, второй выживший скончался утром в субботу.