Плющенко ответил штабу Тутберидзе фразой из «Жмурок» Двукратный олимпийский чемпион Евгений Плющенко ответил на критику со стороны директора «Самбо-70» Рената Лайшева фразой из фильма Никиты Михалкова «Жмурки». Плющенко опубликовал в Instagram видео с ответом штабу тренера Этери Тутберидзе. «Ну если ты видишь, что ситуация накаляется, переведи стрелку на другой день!», – говорится в видео. «Директору штаба от «бездельника», – подписал пост спортсмен. Ранее группа Этери Тутберидзе, где тренируется фигуристка Алина Загитова, сообщила в Instagram, что Плющенко якобы хотел пригласить спортсменку в свою группу, однако та ответила отказом. Утверждается, что жена Плющенко Яна Рудковская написала по данному вопросу Загитовой в личной переписке. После Рудковская подтвердила, что переписка подлинная, но заметила, что она была вырвана из контекста. До этого фигуристка Алена Косторная рассказала, почему решила перейти из группы Тутберидзе в команду Евгения Плющенко. Кроме того, от Тутберидзе к Плющенко ушла фигуристка Александра Трусова.