Симоньян сделала вторую прививку от коронавируса Главный редактор RT Маргарита Симоньян сообщила, что ей сделали вторую прививку от новой коронавирусной инфекции (COVID-19). «Сделала вторую прививку от ковида. Полет нормальный. Обещают иммунитет на два года. Дай Бог», – написала Симоньян в своем Telegram-канале. Напомним, первую прививку Симоньян сделала в начале сентября. «Нас целая группа медийщиков-добровольцев, начали испытания на себе», – сообщала тогда главред RT. Позднее она сообщила, что первыми иностранцами, которые прошли вакцинацию от коронавирусной инфекции (COVID-19) с помощью российской вакцины, стали сотрудники RT.