Лоза назвал причину смерти Кальянова Композитор и музыкант Юрий Лоза сообщил, что звукорежиссер Александр Кальянов скончался в возрасте 73 лет из-за рака. «Последние три года он (Кальянов – прим. ВЗГЛЯД) болел и мало с кем общался – видимо, не хотел никого грузить своими проблемами. Борьба была неравной – рак оказался сильнее... Царствие Небесное», – написал Лоза в Facebook. Музыкант отметил, что познакомился со звукорежиссером еще в 1984 году, когда записывал первый вариант песни «Плот». Артисты постоянно пользовались услугами Кальянова, поскольку тот в звуке «понимал как мало кто другой». О смерти Кальянова сообщила певица Алла Пугачева накануне. Звукорежиссер работал с такими исполнителями, как Александр Барыкин, Алсу, Алла Пугачева, Андрей Макаревич, Борис Моисеев, Вика Цыганова, Владимир Винокур, Григорий Лепс, Владимир Пресняков, Гоша Куценко и т. д.