Собчак накануне 39-летия испугалась ухода мужа Телеведущая Ксения Собчак призналась, что переживает из-за своего возраста: в ноябре ей исполняется 39, теперь она беспокоится из-за возможного ухода режиссера Константина Богомолова к более молодой женщине. Собчак в Instagram написала, что не понимает, почему мужчины «за 40» выбирают «для «второго брака» двадцатилетних девушек». «Разные поколения, разные книги и интересы... Но, видимо, хорошая кожа, запах и восхищение в глазах все-таки важнее для удовольствия жизни», – предположила телеведущая. Она попросила подписчиков высказать свое мнение по этому вопросу. «А то 39 скоро, я начинаю (...) нервничать!», – добавила она. Напомним, в 2019 году состоялась свадьба Собчак и Богомолова. Молодожены катались в открытом катафалке. Затем они обвенчались в храме Большего Вознесения.