Алиев переименовал взятый под контроль поселок в Нагорном Карабахе Перешедшее под контроль азербайджанских военных село Мадагиз в Нагорном Карабахе переименовано по решению президента Азербайджана в Суговушан, об этом заявил сам глава республики. «С 3 октября 2020 года восстанавливаю историческое название Мадагиза. Отныне оно будет называться Суговушан», – заявил Алиев в Twitter. Ранее в субботу Алиев сообщил, что азербайджанские военные заняли поселок Мадагиз в адегинском направлении. Армянская сторона сообщала, что армия обороны Карабаха остановила широкомасштабное наступление азербайджанских военных. До этого премьер Армении Никол Пашинян заявил, что переговоры по урегулированию конфликта в Карабахе возможны только после остановки боевых действий со стороны Азербайджана.