Оппозиция предложила белорусам перекладывать продукты в магазинах Белорусские оппозиционеры предложили гражданам страны «квест», в рамках которого участники должны переставлять продукты в супермаркетах в гамме протестных символов. В Telegram-канале Girl Power Belarus сообщается, что оппозиционеры предлагают гражданам Белоруссии поучаствовать в «квесте», в рамках которого они должны будут наклеивать или рисовать протестные символы в публичных местах, а также переставлять продукты в гамме этих символов. «Наши следы будут везде, повсюду и мы будем неуловимы! (...) Маскируйтесь! Присылайте свои фотки/коллажи выполненных заданий и их мы опубликуем», – добавляют авторы канала. Ранее в Минске помешали танцевальному протесту. До этого в Белоруссии завели более 280 дел об участии детей в митингах.