Драка азербайджанцев и армян произошла в центре Москвы Драка между выходцами из Армении и Азербайджана произошла вечером в воскресенье в центре Москвы. Два человека получили ранения, сообщили СМИ. Как пишет «Московский комсомолец», инцидент произошел в 22.15 на улице Гиляровского, рядом с церковью Филиппа Митрополита. Мужчина, проезжавший мимо на автомашине, увидел драчунов и позвонил в полицию. Предположительно, в драке участвовали пятеро граждан Азербайджана и как минимум двое уроженцев Армении. В драке применялись ножи и пистолеты. В результате ранения получили 30-летний житель Москвы, армянин по национальности, и его ровесник, также армянин, проживающий в Кургане. Оба получили колото-резаные ранения и были госпитализированы в институт им. Склифосовского. Один из пострадавших был нетрезв. Задержать дерущихся не удалось. Напомним, утром 27 сентября началось обострение конфликта в Карабахе. Позже в тот же день президент Азербайджана Ильхам Алиев объявил о продвижении войск в Карабахе, азербайджанские военные опубликовали видео с уничтожением армянской техники. Армения в свою очередь сообщила об уничтожении двух вертолетов ВС Азербайджана и трех беспилотных летательных аппаратов в Карабахе, а также объявила мобилизацию и военное положение. Также армянский премьер Никол Пашинян заявил, что Ереван может признать независимость Нагорного Карабаха. Азербайджан со своей стороны объявил о введении военного положения в отдельных регионах республики. Премьер-министр республики Никол Пашинян заявил, что Армения рассматривает возможности признания независимости Нагорного Карабаха.