Армения заявила об уничтоженном азербайджанском вертолете В Нагорном Карабахе уничтожили очередной вертолет азербайджанских военных, об этом сообщила пресс-секретарь армянского минобороны Шушан Степанян. «Около 15.50 (14.50 мск) средства ПВО Армии обороны Карабаха сбили вертолет противника», – заявила Степанян в Facebook. В субботу премьер Армении Никол Пашинян заявил, что переговоры по урегулированию конфликта в Карабахе возможны только после остановки боевых действий со стороны Азербайджана. Также 3 октября армянская сторона сообщила, что армия обороны Карабаха остановила широкомасштабное наступление азербайджанских военных. В пятницу Армения объявила, что карабахские силы уничтожили пять самолетов и три вертолета.