Цирку Никулина грозит штраф из-за нарушений по профилактике COVID В Московском цирке Никулина на Цветном бульваре выявили нарушения мер профилактики коронавирусной инфекции, сообщает оперативный штаб столицы по борьбе с распространением заболевания. Цирк могут оштрафовать за нарушения мер профилактики, говорится в сообщении Telegram-канала штаба. «Роспотребнадзор выявил нарушения мер профилактики коронавируса в Московском цирке Никулина на Цветном, учреждению грозит штраф до 500 тыс. рублей», – отметили в штабе. По этим данным, в цирке частично нарушено соблюдение социального дистанцирования, отсутствуют санитайзеры в служебных помещениях. Ранее мэр Москвы Сергей Собянин заявил, что московским предприятиям, не предоставившим сведения о переходе работников на удаленку или предоставившим эти сведения не полностью, могут приостановить деятельность.