Пушков высмеял фото Зеленского в Букингемском дворце Российский сенатор Алексей Пушков сравнил президента Украины Владимира Зеленского с комедиантом, талант которого востребован только в знатных гостиных. Так Пушков прокомментировал визит Зеленского с супругой в Букингемский дворец и встречу с членами британской королевской семьи.  «Все-таки есть аудитории, где у Зеленского что-то получается. Главное, чтобы не на крупных саммитах его снимали, а в более узком кругу. На саммитах талант комедианта не востребован, а в знатных гостиных – вполне», – написал сенатор в Telegram. В среду герцог Кембриджский принц Уильям и его супруга Кейт Миддлтон провели встречу с Зеленским и его женой Еленой. Встреча состоялась в Тронном зале Букингемского дворца в Лондоне. Принц Уильям поприветствовал Зеленского от имени королевы Великобритании Елизаветы II. Зеленский прибыл с официальным двухдневным визитом в Лондон. Он должен встретиться с премьер-министром Великобритании Борисом Джонсоном, спикером Палаты общин парламента Великобритании Линдси Хойлом и британскими инвесторами. 