Нефть подешевела на данных ВВП Китая Мировые цены на нефть в понедельник утром снижаются на пессимизме вокруг состояния экономики Китая. По состоянию на 8.00 цена декабрьских фьючерсов на североморскую нефтяную смесь марки Brent опускалась на 0,28% – до 42,81 доллара за баррель, декабрьских фьючерсов на WTI – на 0,27%, до 41,01 доллара за баррель. Ноябрьские фьючерсы на WTI тем временем дешевели на 0,46%, до 40,69 доллара за баррель. Китай является крупнейшим в мире импортером нефти, а также вторым по величине потребителем, поэтому в понедельник нефтяные трейдеры с пессимизмом встретили публикацию данных о ВВП КНР. Рост ВВП Китая третьем квартале 2020 года составил 4,9%. Показатель оказался ниже ожиданий экспертов, которые прогнозировали рост на 5,2%. Среди других факторов, влияющих на нефтяные цены в понедельник, Reuters  выделяет также снижение китайскими нефтеперерабатывающими заводами темпов переработки сырья в сентябре, а также снижение страной импорта промышленных металлов. Экономист OCBC Bank Хоуи Ли, которого цитирует агентство, назвал эти данные «разочаровывающими». «Вероятно, до конца дня, мы будем наблюдать снижение (котировок)», – добавил аналитик. Ключевым событием для нефтяного рынка в понедельник является заседание министерского мониторингового комитета ОПЕК+. Ожидается, что альянс обсудит ситуацию на рынке нефти и замедление темпов восстановления.