Объявивший о завершении карьеры Нурмагомедов рассказал о планах на будущее Чемпион Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в легком весе россиянин Хабиб Нурмагомедов, объявивший о завершении карьеры в UFC, заявил, что очень скоро может вернуться на вершину уже в качестве тренера молодого поколения бойцов. «Мы вернемся на вершину. Очень скоро», – заявил Хабиб на видео, опубликованном в Instagram Хавьера Мендеса, который с 2012 года является вторым тренером Нурмагомедова. На вопрос Мендеса о том, вернется ли Хабиб в качестве тренера, тот ответил: «Я надеюсь... Я сколько лет помогал вам, тренер?». «Много лет. И еще будешь многие годы» – ответил Мендес. «В знак прощания с самым великим бойцом всех времен. И с новым началом великолепного тренера, который объединяет со мной силы в становлении будущих чемпионов», – написал Мендес в посте, сопровождающем видео. В субботу Нурмагомедов победил американца Джастина Гэтжи, защитил титул чемпиона Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в легком весе и заявил, что это был его последний бой в UFC. Таким образом, Нурмагомедов остается непобедимым бойцом в смешанных единоборствах, на его счету 29 побед в 29 поединках. Из них 13 – в UFC. Тренер Нурмагомедова Хавьер Мендес сообщил, что боец посвятил победу в бою своему отцу и тренеру Абдулманапу Нурмагомедову. Бой против Гэтжи стал для Нурмагомедова первым после смерти отца Абдулманапа Нурмагомедова, который скончался 3 июля 2020 года от осложнений на фоне заражения коронавирусом. 