Рогозин уволил главу дирекции космодрома Восточный Руководитель Роскосмоса Дмитрий Рогозин уволил гендиректора ФК «Дирекция космодрома «Восточный» Евгения Рогоза, сообщила пресс-служба госкорпорации. «Решением Дмитрия Рогозина был уволен генеральный директор ФКУ «Дирекция космодрома «Восточный» Евгений Рогоза», – сообщается в Twitter Роскосмоса. Также глава госкорпорации объявил выговоры генеральному директору Центра эксплуатации объектов наземной космической инфраструктуры (ЦЭНКИ) Андрею Охлопкову и главному инженеру этой организации Владимиру Жуку. Отмечается, что решение было принято после заслушивания докладов на производственном совещании. В субботу был арестован директор космического центра «Восточный» и руководитель космодрома Восточный Роман Бобков. Его подозревают в подстрекательстве к злоупотреблению должностными полномочиями и служебному подлогу. Ситуацию с новым уголовным делом по Восточному комментировали в Роскосмосе.