Лукашенко потребовал отчислять протестующих студентов Участвующие в несанкционированных протестах студенты должны быть отчислены из вузов, их следует отправить «кого в армию, а кого на улицу», заявил президент Белоруссии Александр Лукашенко. Лукашенко заявил на совещании в Минске, что среди студентов «кто хочет, тот пусть учится», а кто «вышел, нарушая закон, на несанкционированные акции – он лишается права быть студентом», передает Telegram-канал «Пул Первого», близкий к пресс-службе белорусского президента. «Пожалуйста, отправьте их, как я говорил – кого в армию, а кого на улицу. Пусть ходят по улице, но они должны быть отчислены из вуза», – сказал президент. Он добавил, что такие же меры должны приниматься к преподавателям, но их «единицы, которые гадко себя ведут в вузах». Лукашенко призвал чиновников «никого не просить и не уговаривать, это бесполезно». «В лучшем случае в этой ситуации мы их загоним под плинтус и они опять потом оттуда вылезут», – объяснил президент. Схожей позиции белорусский лидер придерживается и по поводу бастующих рабочих: «Не хотят рабочие работать – не надо, но их единицы». Ранее Лукашенко заявил о террористических угрозах в Белоруссии. Напомним, в воскресенье лидер белорусской оппозиции Светлана Тихановская заявила о начале «общенациональной забастовки» в республике с 26 октября после того, как Лукашенко не выполнил ультиматум оппозиции. В Белоруссии прошли акции протеста. Сообщалось о десятках задержанных в Лиде и о попытках нападения на силовиков во время демонстрации в Минске. Кроме того, участники несанкционированной протестной акции в Минске напали на Центральное РУВД белорусской столицы и забросали камнями служебный транспорт сотрудников МВД.