Число жертв землетрясения в Турции выросло до 26 человек Количество погибших при землетрясении в Турции возросло до 26 человек, сообщил министр здравоохранения страны Фахреттин Коджа. «У нас 26 погибших, 25 человек находятся в реанимации, 381 на стационарном лечении. 504 человека выписаны. Дежурство в Измире осуществляют 112 бригад скорой помощи», – написал министр в Twitter. В пятницу землетрясение магнитудой 6,6 балла произошло на западе Турции в районе города Сеферлихисар в провинции Измир. На греческом острове Самос подземные толчки уничтожили часть церкви Богородицы. Землетрясение разрушило минимум 20 зданий, оно вызвало цунами. Информации о пострадавших россиянах не поступало, но у берегов Измира оставался российский танкер. Также в результате землетрясения на Самосе погибли двое детей. После в Эгейском море у берегов Турции произошло второе землетрясение магнитудой 5,1. Эпицентр стихии находился в 20 километрах от района Кушадасы в провинции Айдын на юго-западе страны.