Петросян ответил на критику своей семьи Юморист Евгений Петросян пристыдил хейтеров, критикующих его семью, назвав их «бездельниками». «Пока бездельники, не стыдясь, мусолят мою личную жизнь, я на боевом посту – во имя радости людей, хорошего настроения, во имя ваших улыбок», – написал Петросян в Instagram. Он подчеркнул, что в этом всегда видел особый смысл своей профессии. Ранее Петросян подал в суд на писателя-сатирика Виктора Коклюшкина, который в одном из интервью заявил, что жена юмориста Татьяна Брухунова – «не тот человек, который должен быть рядом с Петросяном». Напомним, 16 ноября 2018 года брак Петросяна и Елены Степаненко после 32 лет совместной жизни был расторгнут судом, при этом супруги продолжили делить имущество, которое оценили в 1,5 млрд рублей. Также появились слухи о женитьбе Петросяна на 30-летней помощнице Татьяне Брухуновой. Юморист эту информацию не подтвердил, но и не опроверг. Брухунова пожаловалась на травлю в СМИ из-за слухов о бракосочетании. Позже стало известно, что Петросян и Бруханова стали родителями.