Звезда сериала «Кухня» рассказала о действии коронавируса на психику Звезда сериала «Кухня» актриса Елена Ксенофонтова, госпитализированная с неподтвержденным COVID-19, рассказала, как болезнь влияет на психику. «Я лежу в больнице. У меня 30% поражения легких – двухсторонняя пневмония. Несмотря на то, что несколько тестов показали отрицательный результат, врачи сказали, что это на 90% ковид», – рассказала актриса в видеообращении к своим подписчикам в Instagram. Она сообщила, что болеет с 6 ноября и вплоть до четверга лечилась дома. Актриса добавила, что находится в хорошем центре для больных коронавирусом. По ее словам, у нее была температура, ломота в теле и кашель. «У этого вируса есть одна особенность – он действует на голову, на психику. Очень легко впасть в апатию, в такой нехороший пофигизм (...). Ни в коем случае нельзя впадать в отчаяние. Очень многое зависит от вашего настроя. Обязательно наступит такой момент, что у вас будет такая степень отчаяния и апатии, что вы сами начнете предавать свой организм. Этого делать категорически нельзя. Вы себя погубите», – рассказала Ксенофонтова. Кроме того, актриса сообщила, что 25 ноября не сможет принять участие в спектакле Театра «Квартет И» «В Бореньке чего-то нет» в московском ДК имени Зуева. Напомним, Роберт Йолкен из Медицинской школы Джонса Хопкинса считает, что эпидемия коронавирусной инфекции стала причиной более частого возникновения психических расстройств. Как выяснилось, больные COVID-19 чаще сталкиваются с тревожными расстройствами, бессонницей и деменцией.