Названы правила ухода за больными коронавирусом в домашних условиях Врачи дали советы, как эффективнее всего ухаживать за больными коронавирусом в домашних условиях. Специалисты советуют в первую очередь вызвать врача и выделить больному отдельную комнату, соблюдая при этом дистанцию не менее одного метра. Правила опубликованы в Telegram-канале «стопкоронавирус.рф». Заботу о пациенте с коронавирусом рекомендуется взять одному человеку. При этом советуют не забывать пользоваться средствами защиты. Также больным не следует общаться с пожилыми людьми и лицами с хроническими заболеваниями. Помещения квартиры рекомендуется дезинфицировать как минимум дважды в день и как можно чаще проветривать комнаты. Врачи также советуют дать больному отдельную посуду и принимать пищу в разное с ним время. Ранее директор Института диабета НМИЦ эндокринологии Марина Шестакова рассказала о скрытых угрозах коронавируса. Руководитель ЛОР-клиники, кандидат медицинских наук Владимир Зайцев сообщал, что шансы заболеть коронавирусной инфекцией при сильных морозах выше, чем при плюсовой температуре.