Toyota в Минске перелетела через монумент Победы и загорелась Опубликована видеозапись того, как в Минске автомобиль перелетел, перевернувшись, через монумент Победы и загорелся. МВД Белоруссии в Telegram сообщает, что «на площади Победы Toyota чуть не врезалась в монумент, загорелась и вылетела на обратную сторону кольца». Машина «на скорости ехала в направлении площади Победы», водитель «не остановился на кольце» и «наехал на бордюр, после чего оказался на ступенях монумента, врезался в ограждение и вылетел на обратную сторону кольца». Автомобилем управлял 33-летний житель Борисова. Он доставлен в больницу. Мужчина свыше 40 раз «привлекался к административной ответственности по линии ГАИ», его «лишали права управления транспортным средством за вождение в пьяном виде».