Роналду назвал Марадону «бесподобным волшебником» Футболист туринского «Ювентуса» Криштиану Роналду выразил соболезнования в связи со смертью Диего Марадоны. «Сегодня я прощаюсь с другом, а мир прощается с вечным гением. Один из лучших на свете, бесподобный волшебник. Он уходит слишком рано, но оставляет за собой безграничное наследие и пустоту, которую никогда не заполнить. Покойся с миром, тебя никогда не забудут», – написал Роналду в своем Twitter. В свою очередь главный тренер «Ювентуса» Андреа Пирло отметил, что в среду, 25 ноября, «ушел Бог футбола». «Спасибо за все, Диего», – написал Пирло в своем Twitter.   Чемпион мира по футболу 1986 года аргентинец Диего Марадона скончался в возрасте 60 лет. Марадона признан лучшим футболистом XX века. Лучший футболист в истории чемпионатов мира по версии газеты The Times. Первый обладатель почетного «Золотого мяча».