Шнуров станет отцом в третий раз Лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров признался, что они с супругой Ольгой Абрамовой ждут ребенка. Этому событию музыкант посвятил стихотворение, опубликовав его в своем Instagram. «Не пойму, за что мне это счастье? Нам пошел на пользу карантин, Ближе стали наши с тобой части. От любви, среди ночей и ден Мы смыкались дуговою сваркой, И теперь ребеночка мы ждем, Нежно обниму я вас и жарко. Представляю маленькие ножки, Глазки, попку, ну и носик кнопкой. Будет трое нас, да еще кошки, И в улыбке расплываюсь робкой» Ранее музыкант заявил, что сделает перерыв в публикации стихов на злобу дня. Он поиронизировал, что такая форма творчества не соответствует его возрасту и статусу. Шнуров в 2018 году в Санкт-Петербурге женился на Ольге Абрамовой. Он также написал стихотворение о своей четвертой женитьбе. Со своей бывшей женой Матильдой Шнуров развелся в августе 2018 года. Это был его третий брак. У него двое детей: дочери Серафиме 27 лет, сыну Аполлону – 20 лет.