Малышева назвала лучший способ сбить температуру при коронавирусе Телеведущая и врач Елена Малышева объяснила, почему рекомендует сбивать температуру при коронавирусе парацетамолом. Она обратила внимание на универсальность этого препарата. «Парацетамол глобально подходит всем. Самое главное – он разрешен бремененным и кормящим матерям», – пояснила Малышева в эфире Первого канала. Медик отметила, что парацетамол - жаропонижающий препарат, безопасность которого для беременной кормящей женщины и малыша или плода «доказана с самым высоким критерием». При этом она предупредила об опасности аспирина для детей младше 12 лет. «Он вызывает судороги, если его дают для снижения температуры», – уточнила врач. Малышева добавила, что и взрослым, и детям также можно пить ибупрофен. Ранее врач и телеведущий Евгений Комаровский развеял заблуждение, что нестероидные противовоспалительные средства якобы могут облегчать течение COVID-19.