Секретный кабель ФСО украли в Петербурге Недалеко от здания Политехнического университета имени Петра Великого в Санкт-Петербурге злоумышленники украли около 200 метров специального секретного кабеля, который принадлежал Федеральной службе охраны (ФСО). По информации Telegram-канал Mash, кабель находился в коллекторе возле одного из лабораторных корпусов учебного заведения. Отмечается, что ночью моток, который весит почти тонну, уложили в автомобиль Lada Largus и увезли в неизвестном направлении. Стоимость украденного составила около 400 тыс. рублей. Ранее кабель линии связи похитили из телефонной канализации, расположенной около аэропорта Внуково.