Звезда «Орла и решки» Регина Тодоренко попала в больницу с «адской болью» Телеведущую Регину Тодоренко сообщила, что ее госпитализировали в Индонезии из-за травмы, полученной во время занятия серфингом. Тодоренко на своей странице в Instagram рассказала, что повредила ногу об риф. «Нога болит адски. Странно, что я почувствовала боль только через два часа после удара», – отметила она. Она добавила, что оставалась еще некоторое время на пляже после получения травмы. В больнице Тодоренко сопровождал супруг певец Влад Топалов. Телеведущая пообещала подписчикам сообщать о своем состоянии и отметила, что не собирается отказываться от обучения серфингу после инцидента. Напомним, Forbes опубликовал рейтинг российских блогеров, которые больше всего заработали на рекламе в Instagram. Тодоренко вошла в десятку таких блогеров, у нее 8,6 млн подписчиков, доход – 0,6 млн долларов.