Пугачева пообщалась с обвинившим ее в плагиате поэтом Примадонна российской эстрады Алла Пугачева пообщалась с поэтом, обвинившим ее в плагиате после показа в новогоднюю ночь ее выступления. Как рассказал поэт Александр Вулых, накануне обвинивший ее в плагиате, Пугачева позвонила ему сама, передает «Комсомольская правда». По словам поэта, ни одна из сторон не хочет раздувать скандал. По его мнению, сама Пугачева к ситуации не имеет никакого отношения, а ответственность за произошедшее лежит на музыкальных редакторах и композиторе. Напомним, ранее автор песен Жильбер Синуэ из Франции подал иск на 15,5 млн рублей против российского певца Филиппа Киркорова за плагиат песни, которую исполняла певица под псевдонимом Далида.