Директор Третьяковки пригрозила «Аэрофлоту» «звонком из правительства» Директор Третьяковской галереи Зельфира Трегулова, оказавшаяся одним из пассажиров, застрявших в аэропорту имени Джона Кеннеди в Нью-Йорке из-за снежной бури, пригрозила «Аэрофлоту» «звонком из правительства» за безобразную работу. Видеозапись инцидента опубликована в Telegram-канале Mash. «Я, директор Третьяковской галереи, буду лежать здесь на полу? Я не буду, но завтра вы получите звонок из правительства по поводу вашего... безобразнейшего поведения», – сказала Трегулова. Напомним, в пятницу губернатор Нью-Йорка Эндрю Куомо объявил о введении режима чрезвычайной ситуации из-за погодных условий. В субботу компания, обслуживающая рейсы «Аэрофлота» в аэропорту Вашингтона, отказалась обслуживать лайнеры российского авиаперевозчика в связи с неблагоприятными погодными условиями.