Сирийская армия потеряла за несколько суток пять бригадных генералов Сирийские правительственные войска потеряли в Харасте пять генералов за последнюю неделю, сообщают военные аналитики. За последние дни под Харастой погибли бригадный генерал Хайдер Хассан по прозвищу Гепард, который оказался тяжело ранен в боях за базу бронетехники, Ибрагим Юнус Дабрах, Хабиб Махрез Юнис, командир «Палестинской освободительной армии», и Али Диопа, командир 138-го танкового батальона Республиканской гвардии, сообщает Telegram-канал WarJournal. Хараста расположена неподалеку от Дамаска. Отметим, что 2 января сирийские правительственные войска установили государственные флаги на высотах Тулюл аль-Хумур после завершения операции против террористов в западной части пригорода Дамаска.