Ректора ульяновского авиаинститута вызвали в Росавиацию из-за скандального видео студентов Ректора Ульяновского института гражданской авиации Сергея Краснова вызвали в Росавиацию, ему объявят выговор из-за появления скандального видео со студентами, сообщают в соцсетях. «Ректора училища, курсанты которого сняли этот ролик, вызвали в Росавиацию. Сергею Краснову, скорее всего, объявят выговор», – сообщает Telegram-канал Mash. Также сообщается, что все 14 студентов, засветившихся в ролике, якобы будут отчислены. Ранее в среду сообщалось, что снявших скандальное видео ульяновских курсантов проверит спецкомиссия. Во вторник в соцсетях появилось видео с курсантами-летчиками, которые сняли неприличный ролик в стиле BDSM, пародирующий популярный в прошлом клип Benny Benassi Satisfaction. Ректор Ульяновского института гражданской авиации Сергей Краснов сравнил скандальное видео, снятое местными студентами, с акцией панк-группы Pussy Riot в храме Христа Спасителя.