Жириновский предложил поощрить снявших скандальный клип курсантов Лидер ЛДПР Владимир Жириновский заявил, что курсантов ульяновского авиационного института, снявших скандальный клип на песню Satisfaction, нужно не наказывать, а поощрять. «Это их досуг. Они танцевали, не напились пьяные. Они танцуют, они молоды. Мы старые, так не можем уже. Форма одежды тоже нормальная. Жарко там, топят хорошо, +25, чего ж потеть. Это общежитие, это их дом. Никто не имеет права заглядывать туда. Другое дело, выложили в соцсеть», - заявил он RT. По его мнению, гонения на этих молодых людей надо немедленно прекратить. «Надо поощрять! Пусть вся молодежь танцует в вузах, на перерывах, где это возможно», - заявил Жириновский. Ранее Приволжская транспортная прокуратура после появления скандального ролика с курсантами ульяновского авиаинститута также не нашла оснований для отчисления студентов, однако ректору института Сергею Краснову внесено представление, поставлен вопрос о привлечении педагогов к дисциплинарной ответственности. Сам ректор сравнил скандальное видео с курсантами с акцией панк-группы Pussy Riot в храме Христа Спасителя.