Появилось фото задержания напавшего на школу в Бурятии В Сети появилась фотография задержания школьника, организовавшего нападение на учительницу и учеников школы в Улан-Удэ. Фото появилось в распоряжении портала Mash. На снимке видно, как военные у входа в школу повалили подростка. Рядом также находятся пожарные, которым пришлось бороться с огнем после возгорания коктейля Молотова в одной из аудиторий школы. Отметим, что данные о нападавших до сих пор разнятся. По разной информации, их было от одного до трех. Известно, что одним из нападавших был девятиклассник, который кинул бутылку с коктейлем Молотова в аудиторию, где занимался седьмой класс, после чего напал с топором на учителя и учеников. Также разнятся данные о пострадавших. По разной информации, ранены от четырех до семи человек. Одной из девочек подростки отрубили палец, еще одному мальчику повредили спину, учительница, пытавшаяся защитить детей, госпитализирована с черепно-мозговой травмой. При этом родственница одного из учеников рассказала, что школьники знали о готовящемся нападении.