Наоми Кэмпбелл полностью разделась для журнала Британская актриса и супермодель Наоми Кэмпбелл снялась для журнала The Love Magazine полностью обнаженной, ее фото появились в официальном Instagram глянца. Кэмпбелл сфотографирована в черном платье, также представлен видеоролик с таймлапс из снимков с полностью обнаженной супермоделью. Кадры представлены в официальном Instagram журнала. Отмечается, что кадры сделали известные фотографы Мерт Алаш и Маркус Пигготт. В интервью для издания Кэмпбелл рассуждает о влиянии на ее жизнь Нельсона Манделы и модельера Аззедина Алайи.