Авиапассажирка засняла поданный на рейсе бутерброд с плесенью Пассажирка «Аэрофлота» продемонстрировала бутерброд, который якобы предлагали на одном из рейсов компании, в котором оказалась плесень. Видео с испорченным продуктом опубликовано в сообществе Mash в соцсети «ВКонтакте». На каком рейсе летела пассажирка и когда ей попался бутерброд с грибком, не сообщается. В комментариях некоторые пользователи разделили недовольство женщины, а некоторые сочли, что это информационный «вброс» против авиаперевозчика.