Мадонна выложила обнаженное селфи Американская певица Мадонна опубликовала в Сети селфи, на котором обнаженная 59-летняя поп-дива прикрывается сумкой Louis Vuitton с изображением «Джоконды» Леонардо да Винчи. «Все еще пускаю слюни по этой сумке», – написала Мадонна в Instagram. Мадонна (настоящее имя Луиза Чикконе) – американская певица, автор-исполнитель, музыкант, танцовщица, продюсер, а также актриса и детская писательница. Считается самой богатой и одной из самых влиятельных женщин-музыкантов в истории.