Собчак обвинила ведущую «Эха Москвы» Бородину во вранье и двойных стандартах Ксения Собчак возмутилась «мерзкими шутками» продюсера телеканала «Дождь» Анны Монгайт и обвинила в двойных стандартах ведущую «Эха Москвы» Арину Бородину. «Внутривидовая конкуренция – самая жестокая», – отметила кандидат в президенты. Телеведущая и кандидат в президенты России Ксения Собчак в комментарии в Facebook обвинила ведущую «Эха Москвы» Арину Бородину во вранье и двойных стандартах. Конфликт начался после того, как один из руководителей предвыборного штаба Собчак, политтехнолог и телеведущий Антон Красовский высказался в Facebook в поддержку своего кандидата после критического комментария креативного продюсера телеканала «Дождь» Анны Монгайт, подшутившей над постом Собчак об участии в судьбе политзаключенных. Красовский назвал Монгайт «номенклатурой», что и возмутило Бородину. «В статусе Антона идет прямой намек, вот Монгайт, номенклатура, все же знают, дескать, из какой она семьи... Уже даже вязаться с этим не хочется. Это как фотографии из зала суда у Кирилла, в Инстаграмм Собчак», – подчеркнула она. После такого заявления Бородиной не смогла промолчать и сама Ксения Собчак. «Арина, а как это так ловко я и Антон стали у вас одним человеком? Вы же за «логическое мышление»? При чем тут мой пост и пост Антона? У него свое мнение по этому вопросу, и оно может отличаться, у нас не вождистская структура», – написала она в комментарии. «Ну а комментировать то, что «наехали на Монгайт не по делу» – я вообще не буду. Если бы я так написала, вы бы уже сто раз написали свое «как это омерзительно». Но Монгайт можно, оказывается, так мерзко шутить по поводу нашего общего участия в судьбе политзаключенных. Бесконечные двойные стандарты – это новая реальность, в которой мне предстоит научиться существовать», – посетовала телеведущая. «Внутривидовая конкуренция – самая жестокая», – добавила Собчак. Напомним, сам Красовский, выступая в защиту своего кандидата, признал, что работает на Собчак, и заявил, что журналист Андрей Лошак, к примеру, якобы работает за деньги на Навального. Сам Лошак назвал это «мерзкой ложью», подчеркнув, что работает на блогера бесплатно. Как известно, Ксения Собчак участвует в президентской избирательной кампании - в качестве кандидата от партии «Гражданская инициатива». В целом в кампании на сегодня принимают участие 14 кандидатов: два самовыдвиженца и 12 представителей партий. В качестве самовыдвиженцев баллотируются президент Владимир Путин и депутат Костромской облдумы, заслуженный изобретатель Владимир Михайлов. Партиями также выдвинуты: Владимир Жириновский (ЛДПР), Павел Грудинин (КПРФ), Эльвира Агурбаш («Альянс зеленых»), Сергей Бабурин («Российский общенародный союз»), Ирина Волынец (Народная партия России), Станислав Полищук (Партия социальных реформ), Максим Сурайкин («Коммунисты России»), Борис Титов (Партия роста), Григорий Явлинский («Яблоко»), Наталья Лисицына («Рот фронт»), Михаил Козлов (Партия социальной защиты).