Митя Фомин поддержал благотворительную акцию Putin Team Российский певец Митя Фомин в рамках поддержки благотворительной акции движения Putin Team посетил детский поселок «Орион» в Калужской области, где пообщался с ребятами и вручил им подарки. «Ни за что не догадаетесь, как я провел этот вечер воскресенья. Я и сам сегодня впервые узнал, что бывают места, где дети живут «коммуной» вместе с педагогами, родителями, психологами, – людьми, посвятившими себя детям, попавшим в трудную ситуацию, или сиротам. Именно таким оказался детский поселок «Орион», где я сегодня был в гостях», – написал Фомин на своей странице в Instagram. Он добавил, что «ребята здесь учатся, растут, развиваются, они активные, интересные, очень любопытные». Фомин привез в поселок подарки для его воспитанников. «На своем опыте могу сказать, что благотворительность для многих артистов стала неотъемлемой частью жизни. У известных людей есть ресурс в виде их медийности, к нашим словам прислушиваются, и мне кажется, абсолютно нормальным использовать этот ресурс в таких правильных целях – помогать тем, кто в этом нуждается. ... Акцию Putin Team я поддержал охотно, для меня это еще одна возможность сделать большое доброе дело», – добавил Фомин, слова которого приводятся в поступившем в редакцию газеты ВЗГЛЯД пресс-релизе. Акция #ятожедоброволец началась с того, что 20 декабря 2017 года певица Нюша и ее муж, генеральный советник президента FISU Игорь Сивов, поддержав команду Putin Team, запустили эстафету добрых дел, посетив один из подмосковных детских домов и поздравив детей с наступающим праздником. К 6 января подарки от добровольцев получили около 3,5 тыс. ребят в 22 детских учреждениях в 13 российских городах. К акции может присоединиться любой желающий, для этого необходимо отправить письмо на почтовый адрес Info@putinteam.ru. Благотворительную акцию также поддержали DJ Smash и актер Александр Носик.  В избирательной кампании на сегодняшний день принимают участие 14 кандидатов: два самовыдвиженца и 12 представителей партий. В качестве самовыдвиженцев баллотируются президент Владимир Путин и депутат Костромской облдумы, заслуженный изобретатель Владимир Михайлов. Партиями выдвинуты: Владимир Жириновский (ЛДПР), Павел Грудинин (КПРФ), Эльвира Агурбаш («Альянс зеленых»), Сергей Бабурин («Российский общенародный союз»), Ирина Волынец (Народная партия России), Станислав Полищук (Партия социальных реформ), Ксения Собчак («Гражданская инициатива»), Максим Сурайкин («Коммунисты России»), Борис Титов (Партия роста), Григорий Явлинский («Яблоко»), Наталья Лисицына («Рот фронт»), Михаил Козлов (Партия социальной защиты).