Радзиховский: Грудинин пытается усидеть на двух стульях Выдвижение Грудинина кандидатом в президенты от КПРФ отталкивает часть коммунистических избирателей от партии, заявил газете ВЗГЛЯД политолог Леонид Радзиховский. «С точки зрения сохранения своей идейной чистоты внутри партии, коммунисты, вполне возможно, поступили неправильно», – указал он. «Понятно, что Павел Грудинин – не член партии. Он человек беспартийный, который не принадлежит ни к какой определенной организации, ни к какой определенной идеологии», – заявил газете ВЗГЛЯД политический обозреватель Леонид Радзиховский. «Особо упертую часть коммунистических избирателей Грудинин может и оттолкнуть. Таких избирателей мало, но они составляют часть ядра КПРФ», – отметил собеседник. «С точки зрения сохранения своей идейной чистоты внутри партии, коммунисты, вполне возможно, поступили неправильно. Потому что часть особо идейных он отталкивает», – подчеркнул эксперт. По словам Радзиховского, Грудинин пытается усидеть на двух стульях, «сделать шпагат, так сказать». С одной стороны, он говорит вещи, противоречащие ортодоксальным коммунистическим догмам, например, про необходимость широкой поддержки бизнеса, широких контактов с Западом, развития кооперации со странами, которые входят в НАТО – со всеми нашими геополитическими врагами, напомнил собеседник. «Это конечно, противоречит, всему строю сознания ядерного коммунистического электората», – отметил он. «С другой стороны, он все старается делать в их сторону всякие жесты. Получается это у него довольно смешно», – указал Радзиховский. «Например, он сравнил Иосифа Сталина с Иисусом Христом. Для верующих людей это выглядит как кощунство, а современным сталинистам, может и понравится», – рассказал политолог. Кроме того, Грудинин заявляет, что надо признать ДНР и ЛНР как государства, напомнил Радзиховский. «Но не очень понятно, как это соответствует его предложению о расширении контактов со странами Европы. Понятно, что такое признание означало бы новый скандал», – резюмировал эксперт. Напомним, в избирательной кампании на сегодняшний день принимают участие 14 кандидатов: два самовыдвиженца и 12 представителей партий. В качестве самовыдвиженцев баллотируются президент Владимир Путин и депутат Костромской облдумы, заслуженный изобретатель Владимир Михайлов. Партиями выдвинуты: Владимир Жириновский (ЛДПР), Павел Грудинин (КПРФ), Эльвира Агурбаш («Альянс зеленых»), Сергей Бабурин («Российский общенародный союз»), Ирина Волынец (Народная партия России), Станислав Полищук (Партия социальных реформ), Ксения Собчак («Гражданская инициатива»), Максим Сурайкин («Коммунисты России»), Борис Титов (Партия роста), Григорий Явлинский («Яблоко»), Наталья Лисицына («Рот фронт»), Михаил Козлов (Партия социальной защиты).