Узбеки смогут приезжать в Россию на таджикских поездах Власти Узбекистана после пожара в автобусе, в котором погибли 52 человека, решили увеличить число рейсов в Россию и договориться с Таджикистаном об использовании его железнодорожного транспорта, передают СМИ. Власти Узбекистана поручили запустить больше бюджетных, но безопасных авиационных и железнодорожны рейсов из Узбекистана в Россию. «Узбекские железные дороги» заявили, что в результате переговоров с РЖД стороны договорились, что три узбекских поезда станут два раза в неделю, а еще один три раза. Тем временем почти через всю территорию Узбекистана на запад идут таджикские поезда, которые не имеют остановок до границы Казахстана из-за действующего между странами визового режима. В Душанбе уже заявили о заинтересованности в том, чтобы жители Узбекистана могли пользоваться таджикскими поездами, которые едут в обоих направлениях далеко не заполненными. Напомним, ранее сообщалось, что в Актюбинской области Казахстанана трассе Самара – Шымкент при возгорании пассажирского автобуса погибли 52 человека. Очевидец сообщил, что пожар в автобусе произошел из-за того, что пассажиры грелись в салоне с помощью паяльной лампы.