Киркорова высмеяли за «прикид маляра» Певец Филипп Киркоров опубликовал в соцсетях фото в модных спортивных брюках и жилетке от Greg Lauren и рубашку от Supreme, однако подписчики высмеяли его «прикид», который сравнили с одеждой маляра. Фото сделано в MGM Resorts International в Лас-Вегасе. Подписчики Киркорова в Instagram не оценили новый образ певца. «Вид как у городского сумасшедшего», – написал один из пользователей. «Дааа, все-таки хорошо, что Алла (Пугачева) выбрала Максима (Галкина)», - пишет другой. «А по-человечески одеваться не суждено?» – спрашивает третий. «Филипп, у Вас прикид маляра или художника», – отмечает еще один, утверждая при этом, что певцу этот наряд идет.