Соцсети о ЧП в самолете «Аэрофлота»: Пассажиры сами организовали эвакуацию В соцсетях появились подробности ЧП, случившегося в среду в аэропорту Волгограда, когда в самолете «Аэрофлота» загорелся аккумулятор одного из пассажиров. Пожар начался уже после приземления в Волгограде самолета АЗ20 из Москвы. «К моменту ЧП самолет уже успели покинуть пассажиры бизнес-класса и несколько человек из эконома. В этот момент у 23-летнего гражданина Китая, сидевшего на месте 26Е, из рук выпал обычный power bank. Однако штука оказалась хитрая – сразу после удара она неожиданно раскалилась и загорелась», – сообщает Telegram-канал Mash. Пассажиры, оказавшиеся ближе всех к горящему аккумулятору, стали заливать его минеральной водой из бутылок. Через толпу к ним пытался пробиться бортпроводник с огнетушителем. При этом дым от возгорания потянуло в хвостовую часть самолета, где у пассажиров, ждавших высадки, началась паника. Некоторые мужчины, следуя инструкциям, смогли «отстрелить» аварийные двери над крыльями судна. Обеспокоенные пассажиры по трапам начали съезжать на землю. Однако в то время, когда в задней части самолета вовсю шла эвакуация, аккумулятор уже потушили. Несмотря на это, перепуганные люди скатывались с трапов, в то время как остальные пассажиры спокойно покидали самолет через обычный выход. «Когда я соориентировался, пассажиры уже сами открыли аварийные выходы и начали эвакуацию. Часть успела выйти с основного выхода», – рассказал один из бортпроводников. В среду сообщалось, что в аэропорту Волгограда после посадки на борту прилетевшего из Москвы самолета А320 произошел пожар, пассажиры эвакуированы. Источники сообщали, что никто не пострадал. Пассажиров эвакуировали с помощью надувных трапов, после чего экипаж воздушного судна самостоятельно потушил огонь.