Сотрудник Навального сбежал от него к Собчак Руководитель народного штаба в поддержку Алексея Навального в Тосно Андрей Ермилов заявил, что закрывает штаб и собирается продолжить работу с Ксенией Собчак. Заявление о закрытии народного штаба в поддержку Алексея Навального в Тосно (Ленинградская область) появилось на YouTube канале главы народного штаба в поддержку Алексея Навального Андрея Ермилова. Молодой человек обратился к своим коллегам, раскритиковав забастовку, прошедшую в минувшие выходные. По его словам, забастовка прошла мирно, что вызвало недовольство московского штаба блогера. По словам Ермилова, ленинградских активистов раскритиковали в Москве за то, что они избежали задержаний, к тому же их было недостаточно много. «Нас было совсем немного, город у нас маленький, но мы работали для достижения одной поставленной цели. И от вас, друзья, мы услышали только хорошие пожелания и слова одобрения. Хотите узнать, что мы услышали от головного «штаба»? Да ничего хорошего, лишь критику. Потому что нас было мало и все прошло тихо... Изначально мы шли за честным лидером, который призывал всех на мирные акции, а сейчас ему лишь нужно пустить людей под полицейские дубинки, чтоб потом рассказывать об этом в своих эфирах. Не за таким лидером я и мои коллеги по штабу хотели идти» Ермилов отметил, что несмотря на закрытие штаба, он и его сторонники по-прежнему требуют жизни в честном справедливом государстве, «но не с таким лидером, как Алексей Навальный». «Тосненский народный штаб в поддержку Алексея Навального прекращает свою работу, а я, его бывший координатор Андрей Ермилов, буду присоединяться к Ксении Собчак», – заявил активист. Напомним, в ряде городов страны в воскресенье прошли акции сторонников Навального. Вопреки заявлениям блогера, они были малочисленны. Так, в пресс-службе столичного ГУМВД сообщили, что на Тверской улице в Москве на несогласованную акцию Навального в воскресенье собралось около 1 тыс. человек. Всего в ходе акций  в разных городах было задержано 266 человек. Ранее сторонники Навального неоднократно заявляли, что разочаровались в нем, и отмечали его некорректное отношение к сторонникам.