Производитель «Протонов» намерен продать легендарный московский ДК Производитель ракет-носителей «Протон» ГКНПЦ им. Хруничева намерен продать часть своих активов, в том числе реализовать легендарный ДК им. Горбунова, известный как Горбушка; деньги необходимы предприятию для финансового оздоровления. Непрофильными объектами, принадлежащими ГКНПЦ, заинтересовалась мэрия Москвы. Так, например, город готов выкупить площадки на баланс КП «Управление гражданского строительства», которое строит дома по программе реновации. В рамках сделки ГКНПЦ обещано 25 млрд рублей, сообщают СМИ. Также ГКНПЦ рассматривает возможность продажи находящегося на балансе центра Хруничева ДК им. Горбунова, известного как Горбушка. В этом легендарном здании, построенном в 1938 году, в 1990-е годы проходили рок-концерты, работал радиорынок. Стартовая цена продажи ДК – почти 660 млн руб. Объект планируют реализовать до конца 2018 года, но мэрия не является интересантом этого актива. Для старта продажи своего имущества ГКНПЦ должно получить разрешение Роскосмоса, где еще нет окончательного решения относительно схемы реализации активов. Возможным банкротством ГКНПЦ заинтересовались в прокуратуре и Госдуме. Спикер Госдумы Вячеслав Володин поручил проверить информацию о финансовом состоянии центра Хруничева, а Московская прокуратура по надзору за исполнением законов на особо режимных объектах по поручению прокуратуры столицы возобновила проверку предстоящей реализации непрофильных активов центра. Также вице-премьер Дмитрий Рогозин, курирующий в правительстве ВПК, 2 февраля проведет совещание в ГКНПЦ им. Хруничева по вопросам финансового состояния предприятия. Известно, что ВЭБ, являющийся одним из кредиторов ГКНПЦ, намерен выделить производителю «Протонов» 25 млрд руб. под залог 104 га на Новозаводской улице в Москве. При этом «ВЭБ Капитал» назначается управляющим залогом, эта же компания займется развитием участков. Отмечается, что общий объем задолженности ГКНПЦ по кредитам составляет более 60 млрд руб. Ранее ВЭБ предоставил центру Хруничева 12,5 млрд руб. под 2,53% годовых со сроком погашения 31 января 2018 года под поручительство Объединенной ракетно-космической корпорации – «дочки» Роскосмоса. Напомним, в августе 2017 года госкорпорация «Роскосмос» и Минэкономики представили в правительство обновленный план финансового оздоровления Государственного космического научно-производственного центра (ГКНПЦ) им. Хруничева.