Опубликована панорамная съемка Марса Американское космическое агентство НАСА опубликовало снятое с помощью планетохода Curiosity панорамное видео Марса. Панорама составлена из снимков, сделанных с горного хребта Веры Рубин в кратере Гейла, говорится в описании записи, размещенной на YouTube. Множество деталей удалось запечатлеть благодаря тому, что съемка проводилась незадолго до зимнего солнцестояния на Марсе, когда небо на Красной планете было ясным. Видеозапись набрала уже свыше 1 млн просмотров. Ранее ученые из Нидерландов собрали урожай в условиях, близких к климату Марса. Они предположили, что вырастить полноценный урожай на Красной планете можно будет через 30 лет.