Аскольд Запашный не прошел фейсконтроль в тульский ресторан Художественный руководитель Большого Московского цирка Аскольд Запашный не прошел фейс- и дрессконтроль на входе в один из ресторанов Тулы. «Ахтунг! :))) За моей спиной единственный ресторан не только в Туле, но и в мире, в который, со слов охраны, по мнению директора, я с артистами нашего коллектива не прохожу фэйс- и дресс контроль», – написал Запашный, опубликовав в Instagram фотографию на фоне вывески клуба и ресторана под названием «Пряник». «Подняли настроение на неделю!» – рассказал Запашный. «Что же это за место такое? Что там внутри? Кто достоин туда зайти?» – задается вопросом он. Пользователь с ником annamalyperry со своей стороны обвинил Запашного в том, что тот якобы обыграл ситуацию «в свою пользу». Он отметил, что охранник предупредил коллектив цирка, что с 22.00 в ресторане начинает действовать фейсконтроль. «Мужчины были в кроссовках и свитерах, какими бы фирменными они не были, правила для всех одинаковые», – говорится в комментарии. Annamalyperry подчеркивает, что Запашному и его спутникам не грубили, «элементарно не узнали» и общались «как со всеми гостями».