Галкин спародировал Малышеву в туалете поезда Юморист Максим Галкин спародировал телеведущую Елену Малышеву, продемонстрировав, как правильно нужно пользоваться туалетом в поезде. «В рубрике «Все новое – хорошо забытое старое» апрельский лайфхак от Елены Малышевой», – написал Галкин в Instagram. К посту он прикрепил видео, в котором сообщил, что в туалет поезда нужно брать два полотенца – одно для себя, а другое для того, чтобы открывать им дверь и поднимать ободок унитаза. Главное, по словам Галкина, не перепутать эти полотенца. Ранее Галкин признался в своей пагубной привычке.