Маск показал последнее фото запущенного в космос электрокара Основатель компании SpaceX Илон Маск опубликовал последний снимок электромобиля Tesla, запущенного в космос сверхтяжелой ракетой Falcon Heavy. «Последнее фото Стармэна в родстере на пути к орбите Марса и поясу астероидов», – написал Маск в своем Instagram. Напомним, запущенный в космос в ночь на среду при помощи новейшей ракеты-носителя Falcon Heavy электромобиль покинул орбиту Земли и теперь движется в сторону пояса астероидов. Также выяснилось, что дальше произойдет с запущенным в космос автомобилем Tesla. В то же время официальный представитель Роскосмоса Игорь Буренков назвал запуск американской ракеты Falcon Heavy с автомобилем Tesla Roadster на борту рекламным ходом с целью поправить «плохие дела» производителя электрокаров.