Инженеров ядерного центра в Сарове поймали на майнинге биткоинов на суперкомпьютере Сотрудники ФСБ задержали двух инженеров закрытого ядерного центра в Сарове, которые на суперкомпьютере пытались майнить биткоины, сообщают в соцсетях. Двое друзей, работающих в ядерном центре, решили заработать на майнинге, так как у них был допуск к суперкомпьютеру, сообщает Telegram-канал Mash. Устройство не имело доступа в интернет, но сотрудники нашли способ обойти эту проблему. Подозрительные действия обнаружило управление собственной безопасности ядерного центра. Сообщается, что после этого инженеров передали в руки ФСБ.   Сотрудники дали подписку о невыезде, однако их до сих пор не уволили.  Город Саров в Нижегородской области является федеральным ядерным центром. Здесь жил и работал физик-теоретик, лауреат Нобелевской премии, академик Андрей Сахаров и другие выдающиеся ученые. До недавнего времени город носил кодовое имя Арзамас-16 и отсутствовал на картах. Майнинг – процесс записи транзакций с биткоинами в блокчейн, общедоступную базу данных по всем операциям с криптовалютой, которая отвечает за подтверждение транзакции. Узлы сети используют блокчейн, чтобы отличить реальные транзакции от попыток потратить одни и те же средства дважды. Основная цель майнинга – это достижение консенсуса между узлами сети относительно того, какие транзакции считать легитимными. Экономический обозреватель Виктор Гимбаровский в 2017 году рассказывал о причинах роста «биткоиномании» и будущем криптовалюты.