Появилось подтверждение того, как игры заставляют подростков нападать на школы В Сети опубликовали фото дневника подростка, напавшего с топором и коктейлем Молотова на школу в Бурятии, в котором имеются надписи Waffen SS и его идеи о будущей «бойне» в школе. Напавший на школу в Бурятии подросток подробно изложил идеи нападения в своем дневнике, сообщает Telegram-канал Mash. «Игры Doom и Painkiller постоянно крутятся у меня в голове, я представляю будущую бойню, как в этих играх. Как будто я главный герой и должен уничтожить нечисть. Это будет круто. Это будет как в Doom вместе с Painkiller», – написал подросток в своем дневнике. Школьник сообщал о желании, чтобы «землю разорвало». «Я уже ничего толком не осознаю, не чувствую страха и жалости к врагам (нашей) моей планеты», – писал девятиклассник. На листах бумаги дневника также присутствует надпись Waffen SS. 15-летний ученик также писал, что «обожает» музыкальные группы KMFDM, Rammstein, Orbital и The Prodigy. Стоит отметить, что поклонником этих коллективов был Эрик Харрис – один из двух одиннадцатиклассников, которые устроили массовое убийство в американской школе «Колумбайн» в 1999 году, где погибли 13 человек. Компьютерная игра Doom также связана с той трагедией. Дневник подростка косвенно подтверждает давнюю гипотезу психологов о том, что экшн-видеоигры могут влиять на повышение агрессивности человека и его склонности к насилию. Брюс Бартолоу и его коллеги из Университета Миссури в США в 2005 году провели исследование, которое показало, что у игроков в жестокие видеоигры снижена так называемая реакция P300. «Реакция Р300» –  характерный «всплеск» на графиках во время снятия у пациента электроэнцефалограммы, когда человек слышит необычные или пугающие звуки или видит изображения со сценами насилия. Вместе с тем, исследователи из Йоркского университета Канады не нашли доказательств в поддержку теории о видеоиграх со сценами насилия, которые делают игроков более жестокими, исследование опубликовано в 2018 году.   23 января суд арестовал девятиклассника, подозреваемого в нападении на школу в Бурятии. 19 января девятиклассник напал на учеников седьмого класса школы № 5 в Улан-Удэ. Он бросил в кабинет коктейль Молотова, а затем с топором напал на детей и преподавателя. В результате пострадали семь человек. Мотивом преступления могла стать плохая оценка в четверти. По факту нападения было заведено уголовное дело по двум статьям.