Водитель в Ярославле переехал упавшую на переходе женщину В Ярославле водитель легкового авто наехал на женщину, упавшую на скользкой дороге во время движения по пешеходному переходу. До этого другие пешеходы равнодушно проходили мимо нуждавшейся в помощи горожанке. ДТП произошло в среду утром на пересечении улиц Машиностроителей и Орджоникидзе, сообщает компания Yarnet в описании видео, размещенном на YouTube. После того, как женщина поскользнулась и упала на переходе, мимо нее прошли несколько человек, но они не помогли ей подняться со скользкой дороги. После того, как загорелся «красный», автомобили поехали, и один из них наехал на лежащую женщину. Только после этого к пострадавшей стали подходить пешеходы. В результате наезда автомобиля пострадала 45-летняя женщина. Госавтоинспекция Ярославля обращается к возможным очевидцам происшествия, и просит их помочь в поисках водителя, скрывшегося с места ДТП.