Ловец покемонов Соколовский собрался отказаться от российского гражданства Осужденный за ловлю покемонов в церкви блогер Руслан Соколовский намерен отказаться от российского гражданства, как только закончится его условный срок. «Готовились получить порядка полумиллиона долларов инвестиций под BitJournal, и с этой целью сделали Inc в Сент-Китс. В итоге Россия запрещает мне регистрацию фирмы. Эту проблему мы все равно решим, но как только закончится мой срок, я откажусь от российского гражданства навсегда», – написал Соколовский в соцсети «ВКонтакте». Из опубликованного блогером документа следует, что, регулирующая комиссия по финансовым вопросам отказала ему в регистрации из-за судимости, а также в связи с тем, что российские власти поместили Соколовского в «список террористов и экстремистов». Речь идет о   перечне организаций и физических лиц, в отношении которых имеются сведения об их причастности к экстремистской деятельности или терроризму, в котором Соколовский значится под номером 5847. Напомним, 7 июля 2017 года Свердловский облсуд удовлетворил апелляцию на приговор Соколовскому, осужденному за оскорбление чувств верующих. До этого Соколовский получил 3,5 года условно за ловлю покемонов в Храме-на-Крови в Екатеринбурге. Перед этим Соколовский был признан виновным в возбуждении вражды и оскорблении чувств верующих.