Армия Израиля: Российские военные не участвуют в отражении налетов на Сирию Огонь по израильским самолетам, задействованным в налетах на Сирию, ведут исключительно батареи ПВО правительственных войск, российские военные не задействованы, заявил представитель Армии обороны Израиля Йонатан Конрикус. Такой ответ дал Конрикус на вопросы журналистов о том, не принимает ли участие в отражении налетов российский военный контингент в Сирии. Также в армии Израиля не комментируют, задействовали ли израильские военные каналы экстренной связи с российскими военными в связи с обострением ситуации. Ранее сообщалось, что Израиль провел крупномасштабную атаку против ПВО Сирии и объектов иранского военного присутствия. В данный момент значительная часть воздушного пространства Израиля закрыта. Напомним, израильские военные перехватили иранский БПЛА, который прилетел из Сирии, а после атаковала «иранские цели» на территории этой страны. В ответ сирийские ПВО обстреляли израильскую авиацию.