В Сети обратили внимание на странное поведение Ан-148 перед падением Рухнувший в Подмосковье самолет Ан-148 перед падением имел странные показатели полета: дважды набирал высоту 1,8 тыс. метров, после чего нырнул на 700 метров ниже, сообщил Telegram-канал Mash. Сначала самолет набрал высоту примерно в 1,8 тыс. метров, затем начал снижение до 1,5 тыс. метров, после чего снова поднялся до 1,8 тыс. метров и нырнул вниз до 900 метров. После этого самолет исчез с радаров, сообщает Telegram-канал Mash. Ранее стало известно о падении в Раменском районе Московской области самолета, который выполнял рейс Домодедово – Орск. На борту находился 71 человек, в том числе шесть членов экипажа. Перед падением, как утверждали очевидцы, самолет горел. Спасатели уже прибыли на место крушения, выживших не обнаружено. Возбуждено уголовное дело, начаты проверки аэропортовых служб и авиакомпании. Также названы возможные причины крушения.