Крушение Ан-148 в Подмосковье попало на видео Крушение самолета Ан-148 в Подмосковье зафиксировали камеры видеонаблюдения, ролик опубликован в Сети. На опубликованном на YouTube видео виден взрыв, на волне которого самолет пролетает еще несколько десятков метров и падает. Пассажирский Ан-148 авиакомпании «Саратовские авиалинии», летевший из Москвы в Орск, потерпел крушение днем в воскресенье в Раменском районе Подмосковья. Все находившиеся на борту 65 пассажиров и шесть членов экипажа погибли. В качестве предварительной причины падения называют отказ и взрыв двигателя.