Минобороны опубликовало видео испытания новой противоракеты Минобороны опубликовало видео испытания российскими военными на полигоне «Сары-Шаган» в Казахстане новой ракеты системы противоракетной обороны (ПРО). На видео, опубликованном на официальной странице военного ведомства в соцсети «ВКонтакте», показан момент пуска ракеты. Ранее замкомандующего объединением противовоздушной и противоракетной обороны ВКС полковник Андрей Приходько сообщил, что «новая модернизированная противоракета системы ПРО успешно выполнила задачу и поразила условную цель с заданной точностью».