Жители Пензы рассказали об ужасающем состоянии Ан-148 перед катастрофой Жители Пензы рассказали о состоянии борта Ан-148 RA-61704, регулярно выполнявшего рейсы Пенза – Москва. У самолета периодически глох двигатель, не закрывалась дверь и плохо держалась обшивка, говорят они. Пользователи сообщества Аэропорт Терновка (Пенза) в комментариях к новости о крушении Ан-148 в Подмосковье рассказали, что шокированы случившимся, поскольку летели на этом самолете «буквально позавчера». (Орфография и пунктуация авторов сохранены – прим. ВЗГЛЯД). Пользователь группы Владимир Полещук написал, что у самолета были проблемы с одним из двигателей: «Так мы на нем летели осенью, когда он сел почти на одном двигателе. Когда нас с ВПП буксировали в DME. Это страшно. Один и тот же самолет, одна и та же проблема два раза только в рейсе со мной». Пользователь Денис Борисович пишет, что у самолета плохо закрывалась дверь, а после того, как команда завела двигатели, машина начала сильно вибрировать. «Я на нем последний раз летел 17 января, так вот после того, как нас всех в дмд в самолёт погрузили, стюардессы ещё минут 20 не могли справиться с дверью – не закрывалась. Удалось только совместными усилиями вместе с пилотами. И когда двигатели стали заводить, в какой-то момент такая вибрация по всему салону прошла, как будто от перфоратора, работающего в ударном режиме», – написал он. «Когда мы вылетали осенью в Москву, при запуске один двигатель так разгонялся, как будто борт к вибратору прислонили. При реверсе такие же ощущения были. В другие рейсы – не знаю. На нем летели или нет, но с двигателями не было таких проблем. А вот именно в нем, когда закрывали дверь и начинали двигатели запускать – в салоне тишина наступала», – написал Полещук. «Летала на нём в октябре и ноябре 17. Элемент обшивки просто как лепесток того и гляди хотел оторваться и дребезжал на двигателе.......я сидела и молилась...» – написала пользователь Юлия Собакина. Напомним, пассажирский Ан-148 авиакомпании «Саратовские авиалинии», летевший из Москвы в Орск, потерпел крушение днем в воскресенье в Раменском районе Подмосковья. Все находившиеся на борту 65 пассажиров и шесть членов экипажа погибли. В качестве предварительной причины падения называют отказ и взрыв двигателя. Крушение самолета Ан-148 в Подмосковье зафиксировали камеры видеонаблюдения.