Волкова пожелала Бабченко попасть в руки «простого русского мужика с дрыном» Адвокат Виолетта Волкова раскритиковала переехавшего жить на Украину российского журналиста и блогера Аркадия Бабченко, пожелав ему встретить «простого сурового русского мужика с дрыном». «Аркаше Бабченко желаю попасть однажды в руки простого сурового русского мужика с дрыном. И чтобы так ненавистных ему представителей власти рядом не оказалось. А мужику этому желаю не попасться потом», – написала в Twitter адвокат Виолетта Волкова. Волкова раскритиковала Бабченко за то, что тот обрадовался гибели россиян в авиакатастрофе Ан-148. В день катастрофы и в понедельник Аркадий Бабченко опубликовал в своем блоге несколько сообщений, высмеивающих родственников жертв крушения Ан-148. Пассажирский Ан-148 авиакомпании «Саратовские авиалинии», летевший из Москвы в Орск, потерпел крушение днем в воскресенье в Раменском районе Подмосковья. Все находившиеся на борту 65 пассажиров и шесть членов экипажа погибли. В качестве предварительной причины падения называют отказ и взрыв двигателя. Тем временем другие пассажиры борта Ан-148 рассказали, что у самолета периодически глох двигатель, не закрывалась дверь и плохо держалась обшивка. Крушение самолета зафиксировали камеры видеонаблюдения.