Чудесное спасение ребенка после падения на него пальмы попало на видео В Сети опубликовано видео, на котором запечатлено, как на двухлетнего мальчика в Таиланде падает дерево, но малыш чудом остается жив. Видео опубликовано в Youtube-канале Informative Brothers. На кадрах запечатлена площадка с детьми разных возрастов и, вероятно, их родителями. В какой-то момент на площадку падает высокая пальма. Дерево обрушивается на двухлетнего мальчика дошкольного возраста, который не успевает среагировать и убежать, как это сделали более взрослые дети. Однако ствол зависает в нескольких сантиметрах над мальчиком, после чего ребенка все же спасают. О том, получил ли ребенок травмы, неизвестно.