Источник: Для расследования крушения Ан-148 придется просить о помощи Украину Один из главных черных ящиков с самолета Ан-148, потерпевшего крушение в Подмосковье, серьезно поврежден, в его восстановлении могут быть задействованы специалисты украинского концерна «Антонов», сообщают в соцсетях. «Речевой самописец Ан-148, разбившегося в Подмосковье, серьезно поврежден. Устройство настолько пострадало при крушении самолета, что речи о его быстром восстановлении не идет. В нем даже не хватает деталей, которые необходимы для извлечения информации», – сообщает Telegram-канал Mash. В черном ящике находится важная аудиозапись из кабины пилотов, по которой можно понять, что происходило в ней перед катастрофой. Однако самописец могут отремонтировать или на Воронежском заводе, где обслуживался «Ан», или на украинском концерне «Антонов», где был выпущен самолет. Ранее во вторник сообщалось, что эксперты Межгосударственного авиационного комитета провели переговоры с представителем Национального бюро по расследованию авиационных происшествий Украины и представителями разработчика самолета ГП «Антонов». Комиссия по расследованию ожидает решения украинской стороны о дате прибытия и составе группы специалистов. В понедельник МАК приступил к вскрытию черных ящиков с Ан-148. Напомним, пассажирский самолет Ан-148 авиакомпании «Саратовские авиалинии», летевший из Москвы в Орск, потерпел крушение днем в воскресенье в Раменском районе Подмосковья. Все находившиеся на борту погибли.