Бузова презентовала клип с участием «самого красивого» преступника Певица Ольга Бузова презентовала клип с участием «самого красивого» преступника в мире, заявив, что нынешнее творение не похоже на все, что она делала раньше. Певица Ольга Бузова представила поклонникам клип на песню Wi-Fi, обещанный им ко Дню всех влюбленных. На помент публикации ролик набрал более 50 тыс. просмотров.  «Сегодня, 14 февраля, в самый романтичный праздник. В День всех влюбленных я дарю и презентую вам всем свой новый клип на песню WiFi. Я влюблена в этот клип! Мы очень долго к нему готовились....Он другой, совсем не похожий на то, что я делала раньше. Признаюсь...я нервничаю, не спали всю ночь....Я очень жду Ваших отзывов и комментариев. Так как у меня сейчас нет второй половинки, подарите Вы мне подарки на 14 февраля в качестве репоста и прошу Вас – не разменивайтесь на #мужчинаWiFi, они не заслуживают нашего внимания и нашей любви», – написала певица в комментарии к видеоролику в своем Instagram. Бузова поет о мужчине WiFi, который раздает себя другим женщинам, поэтому лирическая героиня Бузовой заявляет о независимости от психологического и эмоционального абьюза, отказывается от отношений с ним, и предлагает только дружбу. В клипе исполнительница танцует, меняя костюмы и декорации, а Джереми Микс ведет ее по подиуму, держа за волосы, пытаясь изобразить доминирование над певицей. Напомним, американец Джереми Микс, признанный пользователями соцсетей самым красивым преступником мира, впервые приехал в Москву, чтобы сняться в новом клипе певицы Ольги Бузовой. Ранее телеведущая и певица Ольга Бузова позвала поклонников на концерт в Йошкар-Оле во Дворец культуры им. ХХХ-летия Победы, назвав его ДК «Икс, икс, икс Победы». Кроме того, внук Аллы Пугачевой Никита Пресняков заявил, что секрет успеха Ольги Бузовой в качестве певицы заключается в том, что она накручивает результаты скачиваний своих песен в ITunes.