Пугачева опубликовала фото с Галкиным и подросшими детьми Российская певица Алла Пугачева поздравила поклонников с Днем святого Валентина и проиллюстрировала сообщение фотографией семьи. В своем Instagram российская певица Алла Пугачева поздравила подписчиков с днем всех влюбленных: «Всем любви и счастья! С праздником!», – написала она, проиллюстрировав пост фотографией своей семьи: Пугачева играет с дочерью Лизой, а Максим Галкин держит сына Гарри. Звездные двойняшки родились в сентябре 2013 года. Ранее ведущий Максим Галкин опубликовал видео со своим сыном Гарри Галкиным, который читает молитву; в комментариях отметился в том числе певец Филипп Киркоров, который оказался поражен увиденным.