Поклонники назвали новый клип Бузовой «дешевой пошлятиной» В Сети раскритиковали новый клип певицы Ольги Бузовой с участием «самого красивого» преступника. По мнению подписчиков, клип их разочаровал, поскольку был слабым и вульгарным. Подписчики разочаровались в новом клипе певицы Ольги Бузовой WiFi, и даже «самый красивый» преступник в мире не спас ситуацию. Клип назвали скучным, замусоленным и пошлым, сама артистка пока никак не ответила на обвинения. «Нда... думали будет мега-бомба, но увы не ахти, а-ля Анна Седакова и Лобода, слабенько все, одни секси позы какие то , Буз это не твое», – написал naumov_alex87. «Оля, песня хит. Но постановщик танцев Вас затягивает в дешевую пошлятину, столько есть красивых динамичных движений, ведь можно украсить клип, а что тут? Ваш кардебалет с белыми парикам в подтанцовке смотрится вульгарно. А песня сама хит безусловный , и вы супер», – считает laratravela. «Столько шумихи, а клип оказался замусоленный, одно и то же», – irinafoxtrot. «Не хватило других персонажей в клипе. Не очень похоже, что он Wi-Fi», – zheni21. Напомним, 14 февраля Бузова представила на суд общественности клип на песню WiFi. Певица Ольга Бузова презентовала клип с участием «самого красивого» преступника в мире, заявив, что нынешнее творение не похоже на все, что она делала раньше.  Бузова поет о мужчине WiFi, который раздает себя другим женщинам, поэтому лирическая героиня Бузовой заявляет о независимости от психологического и эмоционального абьюза, отказывается от отношений с ним, и предлагает только дружбу. В клипе исполнительница танцует, меняя костюмы и декорации, а Джереми Микс ведет ее по подиуму, держа за волосы, пытаясь изобразить доминирование над певицей.