Опровергнута информация об отсутствии образования у пилота разбившегося Ан-148 Информация СМИ о том, что второй пилот разбившегося в Подмосковье Ан-148 Сергей Гамбарян не имел высшего профильного образования, не соответствует действительности, сообщил бывший коллега Гамбаряна Павел Семченко. Семченко сообщил в Facebook, что в материале ФАН есть «ряд грубых фактических ошибок». Так, он указал, что «Гамбарян получил высшее образование в подведомственном Росавиации Московском государственном техническом университете гражданской авиации». После этого Гамбарян «поступил на базе своего высшего технического образования в Южно-Уральский государственный университет на программу подготовки пилотов коммерческой авиации». Подчеркивается, что программу утвердила Росавиация. Программа «полностью повторяет все профессиональные модули» ФГОС по специальности «Пилот». ЮУрГУ направлял на летную практику в учебно-тренировочный центр «ЧелАвиа». У «ЧелАвиа» был «выданный Росавиацией и действительный на тот момент сертификат авиационного учебного центра». Семченко подчеркнул, что Гамбарян, имея «полную подготовку по специальности «пилот», поступил еще и на заочное отделение Санкт-Петербургского государственного университета гражданской авиации. Там он «выучился еще и по специальности «Летная эксплуатация гражданских воздушных судов». Так что у Гамбаряна было «два высших образования, полученных в учебных заведениях, подведомственных Росавиации», и свидетельство коммерческого пилота, выданное Росавиацией. Вместе с остальными пилотами Гамбарян успешно прошел и дополнительные проверки, о чем свидетельствует акт с подписью главы Росавиации Александра Нерадько. «Таким образом, образование Сергея Гамбаряна было полностью достаточным, легальным и официально признанным Росавиацией», – подчеркнул Семченко. Напомним, ФАН со ссылкой на источники утверждало, что один из пилотов рухнувшего Ан-148 якобы не имел профильного образования, окончил только 10-месячные курсы переподготовки из бортпроводников. Пассажирский самолет Ан-148 авиакомпании «Саратовские авиалинии», летевший из Москвы в Орск, потерпел крушение в Раменском районе Подмосковья. Все находившиеся на борту погибли.