Опубликована запись с кубанским судьей-матерщинником Судью Арбитражного суда Краснодарского края Алексея Шевченко и Федерального судью Валерия Мурсалова обвинили в использовании обсценной лексики в ходе заседаний. Аудиозапись с нецензурными выражениями, предположительно из зала суда, была опубликована в telegram-канале «Опер слил». Telegram-канал Mash в конце ролика опубликовал документ, согласно которому по данному факту будет проведена служебная проверка. Источник сообщил, что аудиозапись сделана в ходе судебного заседания, на которой судья Арбитражного суда Краснодарского края, член квалификационной коллегии судей края Алексей Шевченко использует мат в адрес представителя истца после того, как тот предложил рассмотреть дело на ближайшем заседании: «Вы можете жаловаться президенту РФ Владимиру Владимировичу Путину даже! Щаз *** я все бросил и начал рассматривать!.. Занимались там два года или три... Теперь вы приезжаете и, типа, хотите меня в какую-то позу для меня неприятную поставить? Поинтересуйтесь у представителя ответчика – она местная, – кому-то удавалось это?» – говорит на пленке голос, возможно, принадлежащий судье Шевченко «Если ваши тупорогие кредиторы не могут договориться, командовать парадом буду я», – добавил тот же человек, заявив, что перенесет заседание на 20 марта. Кроме того, «Опер слил» опубликовал копию рапорта, в котором помощник прокурора округа обвинил федерального судью Валерия Мурсалова в некорректном поведении в рамках заседаний от 31 января и 8 февраля. «Во время судебного следствия судья Мурсалов В.В. высказывался некорректно относительно поступившего в его производство уголовного дела, говоря, что «это г***о я слушать не собираюсь, в любом случае я это завалю». Кроме того, в адрес судей Октябрьского районного суда города Краснодара были высказаны обвинения в коррупции», – отмечается в рапорте.