Забытая на прогулке трехлетняя девочка погибла в московском детсаду В Новой Москве воспитатели детсада забыли про трехлетнюю девочку на прогулке, через два часа ее обнаружили мертвой, сообщают в соцсетях. Трагедия случилась в детском саду №2120 в городе Московский, сообщает Telegram-канал Mash. Около 9.00 воспитатель вывела группу на прогулку, после чего ребята вернулись в детский сад и начали завтракать. Позднее женщина заметила, что одной из воспитанниц не хватает. Нашли ребенка на улице в 11.45, девочка лежала за большим сугробом и не дышала. Ее отнесли в здание детсада и вызвали врачей. Когда скорая приехала на место, девочка уже скончалась. Инцидентом занимаются следователи ГСУ СК по Москве и другие ведомства. «Сейчас на месте работает полиция. Пока что произошло, никто объяснить не может», – говорится в сообщении. При этом, по версии заведующего детсадом, девочке стало плохо во время прогулки, и воспитатели попытались ее откачать, однако, несмотря на это, ребенок умер.