Пранкеры пообещали Гудкову помощь единороссов на выборах мэра Москвы В Сети появился аудиоролик, в котором пранкер, изображающий вице-спикера Госдумы Сергея Неверова обращается к мужчине, называя его Дмитрием Гудковым. Они обсуждают сотрудничество с действующей властью, изменения в повестке митинга памяти Бориса Немцова, а также ссору Гудкова и его коллеги по оппозиции Ильи Яшина. На YouTube канале Mundep Mundep появилась аудио запись нескольких телефонных разговоров, в которых предположительно общаются зампред Госдумы, единоросс Сергей Неверов и потенциальный кандидат в мэры Москвы, оппозиционер Дмитрий Гудков.  В подписи к ролику сказано, на записи не Сергей Неверов, «но Гудков там самый настоящий», и он искренне думает, что общается с самим зампредом Госдумы. Впрочем, отсутствие единства в рядах оппозиции давно не секрет. Но по мнению пранкеров, запись лишний раз доказывает: оппозиция готова тайно сотрудничать с единороссами ради своих амбиций, а потом «поливать их же грязью». Псевдо-Неверов несколько раз звонит мужчине, обращаясь к нему как к Дмитрию Гудкову, и обсуждает проведение митинга в память о Борисе Немцове, намеченного на 25 февраля. Пранкер обещает Гудкову помощь в сборе подписей для выдвижения его в мэры Москвы, но призывает другого оппозиционера Илью Яшина сторониться, не имея с ним никаких общих дел.  «Гудков» говорит, что хотел бы в 2021 году видеть «нормальную демократическую фракцию в Госдуме». В свою очередь, «Неверов» попросил внедрить на митинг двух людей из «Единой России», и «продавить» их не только присутствие, но и возможное выступление, чтобы это был не митинг оппозиции, а встреча всех людей, которые скорбят по Немцову. При этом «Неверов» просит «Гудкова» не упоминать его фамилии перед единомышленниками. Кроме того, «Неверов» несколько раз спрашивает, отдыхает ли «Гудков» на Кипре, тот отвечает утвердительно, после чего собеседники договариваются связаться в ближайшее время и обсудить детали. В ходе разговора «Неверов» неоднократно говорит, что Яшину доверять нельзя, и «Гудков» соглашается, что после 24 декабря он именно так и относится к оппозиционеру. Получить комментарии Дмитрия Гудкова газете ВЗГЛЯД не удалось, поскольку в воскресенье его телефон не отвечал. Напомним, мэрия Москвы одобрила проведение митинга на проспекте Сахарова 24 декабря экс-депутату Госдумы Дмитрию Гудкову, после чего Илья Яшин обвинил Гудкова в попытке расколоть оппозицию. После этого Гудков вынужден был отказать от уже согласованного митинга 24 декабря. Журналист Алексей Венедиктов выразил мнение, что Яшин поступил нечестно по отношению к Гудкову, добавив, что депутаты Красносельского совета еще не поняли, что стали властью. Газета ВЗГЛЯД подробно писала о склоке внутри московской оппозиции вокруг несанкционированного митинга.