Опубликовано видео с места стрельбы в Кизляре В Сети появилось видео с места стрельбы в дагестанском Кизляре, где неизвестный застрелил четверых прихожан церкви. Видео опубликовано Telegram-каналом Mash. На записи слышно, как две девушки обсуждают произошедшее, вызывают скорую, произнося при этом слова «бедная женщина». Также видно убегающую прихожанку и слышны звуки стрельбы. Утверждается, что стрелявших могло быть двое – мужчина и женщина, причем последней удалось скрыться. Опубликована запись рассказа очевидца о произошедшем. Он утверждает, что девушка, стрелявшая по людям, успела убежать. Кроме того, опубликован список погибших при нападении на храм: Людмила Щербакова, Вера Моргунова, Ирина Сосикова. Четвертый погибший не опознан. Напомним, в дагестанском Кизляре на Масленицу застрелили четверых прихожан православной церкви, еще несколько человек ранены. Один из стрелявших убит.