СМИ: Дерипаска отойдет от управления En+ и «Русалом» В подконтрольных Олегу Дерипаске En+ Group и «Русале» готовятся крупные кадровые перестановки: предприниматель оставит должность президента компаний, чтобы заняться развитием группы ГАЗ, в том числе стратегического партнерства с VW, которая может получить долю в российской компании. О том, что Дерипаска планирует покинуть должность президента в подконтрольных ему En+ Group и «Русале», рассказали три источника, близкие к разным акционерам алюминиевой компании. По их словам, бизнесмен останется в советах директоров компаний в качестве неисполнительного директора. Президентом En+ станет нынешний гендиректор Максим Соков, президентом «Русала» – Владислав Соловьев, который также займет пост гендиректора En+ вместо Сокова, уступив кресло гендиректора «Русала» его финансовому директору Александре Бурико. По словам источников СМИ, Дерипаска решил оставить президентские посты по ряду причин. Что касается En+ – задача по выведению группы на LSE реализована, у группы «прописана стратегия развития, созданы качественное корпоративное управление и сильная команда топ-менеджмента», которую дополнит Соловьев. Еще два источника в инвесткомпаниях допускают, что Дерипаска решил выйти из менеджмента компаний с зарубежным публичным листингом из-за включения его наряду с другими участниками российского списка Forbes в так называемый «кремлевский доклад» США. «Когда у тебя право финальной подписи и необходимость вести многочисленные переговоры, повышенное внимание из-за списка может быть проблематично». Президент и совладелец ЛУКОЙЛа Вагит Алекперов 15 февраля заявлял: «Конечно, дополнительные сложности появились – банки более тщательно подходят к трансакциям, дополнительную информацию требуют... В любом случае это будет осложнять финансовые операции – и мои личные, и компании», – сообщил источник. По словам источников, Дерипаска хочет заняться развитием других активов, в частности группы ГАЗ, в совет директоров и менеджмент которой пока не входит: «Бизнесмен планирует сосредоточиться на машиностроительном сегменте в той же мере, в какой занимался «Русалом» и En+, где уже реализовались долгосрочные планы». Советы директоров En+ Group и «Русала» рассмотрят вопросы о кадровых перестановках в компаниях в конце этой недели.