Овечкин получил клюшкой между ног В Сети опубликовано видео, как клуб НХЛ «Вашингтон Кэпиталз» настраивается на очередную игру в подтрибунном помещении – хоккеист Александр Овечкин сначала толкается с Ти Джеем Оши, а затем ему несколько раз бьет между ног клюшкой Джон Карлсон, проверяя на прочность его защиту. Видео опубликовано в Instagram TSN_official. На ней Ти Джей Оши проходит по коридору из игроков «Вашингтона», подходит к Овечкину и начинает с ним «слэмиться» (толкаться). После этого Оши переключается на другого игрока. Затем хоккеист Джон Карлсон несколько раз проверяет клюшкой «ракушку» Овечкина – защиту хоккеиста, расположенную между ног. Отметим, что в этом сезоне Овечкин пока лидирует в списке снайперов НХЛ – он забросил 34 шайбы. На втором месте хоккеист «Питтсбург Пингвинз» Евгений Малкин (33 шайбы), на третьем – Никита Кучеров из «Тампы-Бэй» (31 шайба).