Волочкова решила отмыться после съемок на Первом канале Балерина Анастасия Волочкова сообщила подписчикам, что намерена отмыться после съемок на Первом канале из-за того, что ее едва не избили. Волочкова заявила в Instagram, что в рамках съемок передачи «На самом деле» на Первом канале ее едва не избили другие участницы – сестры Зайцевы. «Все было хорошо, пока они не полезли в драку. Слава Богу, не со мной, хотя хотели. Под удар попал Константин... Адвокат. И ему в лицо был выплеснут стакан воды, который я же этим сестрам преподнесла, думая, что они хотят попить. Это был трэш. Нет слов. В эфире все увидите. А мне вода – подмога!», – написала балерина. Поклонники Волочковой понадеялись на то, что выпуск программы с ее участием покажут совсем скоро. Многие из них посоветовали Анастасии не обращать внимания на подобные происшествия, и восхитились ее закалкой. «Зима – лучшее время для ледяной купели! А сегодня в этой купели мне нужно отмыться от той съемки, в которой я сегодня поучаствовала», – написала балерина. Напомним, в соцсетях балерина Анастасия Волочкова опубликовала фотографии тех, кто пишет ей негативные комментарии, и призвала смеяться над ущербными и завистливыми людьми.