Сирийские боевики сбили самолет Сирийские боевики из группировки «Джейш аль-Ислам» зенитным огнем сбили самолет L-39 ВВС Сирии, который наносил удары в Восточной Гуте, сообщили источники. Судьба пилота и борта неизвестна, сообщает Telegram-канал WarJournal, публикуя фотографию сбитого самолета. Отметим, что L-39 «Альбатрос» – это чехословацкий учебно-боевой самолет, который используется, как правило, для обучения курсантов элементам боевого применения. Возможно использование бомб, неуправляемых и управляемых ракет. Напомним, в начале февраля в провинции Идлиб боевики сбили российский штурмовик Су-25 из ПЗРК. Пилот самолета Роман Филипов катапультировался, но погиб в бою, подорвав себя гранатой.