Собаку-робота учат сопротивляться человеку Компания Boston Dynamics, которая занимается разработкой робототехники, учит робота-собаку сопротивляться человеку. Соответствующее видео набрало более 350 тыс. просмотров. Компания Boston Dynamics, принадлежащая японскому технологическому холдингу SoftBank, опубликовала видео, в котором собака-робот пытается открыть дверь, а человек ему всячески мешает. Видео опубликовано на YouTube, оно набрало более 350 тыс. просмотров. На нем видно, как мужчина отталкивает робота от ручки двери, которую собакоподобный механизм по имени SpotMini пытается открыть. После того, как роботу это удается, мужчина оттаскивает механическую собаку от двери с помощью ремня, прикрепленного сзади робота. При этом от механизма «собаки» отваливается часть деталей, но в итоге мужчина разрешает роботу выполнить программу и пройти через дверь. В описании к видеоролику сообщается, что в ролике изображен тест способности SpotMini приспособиться к помехам, когда он открывает дверь и проходит через нее. «Перед показанными в ролике событиями человек привел робота к двери, показал на дверную ручку и отдал команду идти. Повторно такую команду дают на 42-й секунде ролика. Все остальное машина, оснащенная автономной электрической силовой установкой, датчиками и контроллерами движения делает сама». Камера в «руке» показывает роботу ручку двери, камеры на теле позволяют определить, закрыта дверь или нет, а также они помогают пройти через нее. Контроллеры обеспечивают движение, баланс корпуса и помогают справиться с помехами – эта способность делает робота более приспособленным к работе в реальных условиях. Трогательная приписка гласит, что «этот тест не раздражает робота и не наносит ему вреда». Ранее компания Boston Dynamics продемонстрировала нового робота-гуманоида Atlas, который не только разворачивается в прыжке, но и делает сальто.