Пешеходам пришлось убегать от въезжающего в переход джипа В Сети появилось видео въезда внедорожника в подземный переход в Петербурге, на кадрах видно, как пешеходы спасаются бегством от автомобиля. Видеоролик, заснятый камерами наблюдения, а также запись с фрагментом объяснений водителя опубликовано на странице Mash в соцсети «ВКонтакте». Напомним, в среду в подземный переход у станции метро «Московская» на юге Петербурга въехал внедорожник. Позднее стало известно, что машиной управлял 55-летний водитель из Ярославля, который хотел проверить, влезет авто в переход или нет. По некоторым данным, он находится на учете психоневрологическом диспансере.