Опубликовано ранее неизвестное видео с места разгрома ВСУ В Сети появилась видеозапись, сделанная донецкими военными разведчиками в районе дороги на Логвиново во время боев под Дебальцево в феврале 2015 года. Видео опубликовано Telegram-каналом WarGonzo. На записи – кадры из Дебальцевского котла 2015 года. Запись сделана с воздуха, показаны места боев, в том числе уничтоженная бронетехника украинских силовиков. Сражение за Дебальцево, которое называют также дебальцевским котлом, произошло в феврале 2015 года – тогда Дебальцево полностью перешло под контроль подразделений ополчения ДНР. В конце февраля 2015 года глава ДНР Александр Захарченко заявил об окончании «зачистки» Дебальцева, отметив, что в окружении украинские силовики потеряли в целом 3–3,5 тыс. человек убитыми. Отметим, что Киев до сих пор заявляет о том, что Дебальцево якобы должно находиться под его контролем по Минским соглашениям.