Террористы ИГ сделали гибрид из российских броневиков В ходе боев между «Сирийскими демократическими силами» и «Исламским государством*» в Сирии был уничтожен бронеавтомобиль террористов ИГ* «Тигр», на который установили башню от БМП-1. Броневик был обнаружен и уничтожен в районе населенного пункта Бахра. Башня от БМП-1 была установлена на бронеавтомобиль «Тигр» для увеличения огневой мощи, пишет Telegram-канал Directorate 4, отмечая, что это достаточно распространенная переделка для инженеров ИГ. Также опубликовано фото бронеавтомобиля. «Тигр» использовался российскими частями в Сирии, а также сирийской армией в провинции Дейр-эз-Зор, отмечает канал. * Организация, в отношении которой судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным ФЗ "О противодействии экстремистской деятельности"