Рудковская ответила на оскорбления сыновей за внешний вид Яна Рудковская потребовала от подписчиков одуматься, после того как те оскорбили ее старшего сына. Продюсер Яна Рудковская раскритиковала подписчиков в своих соцсетях, которые нелестно отозвались о ее сыне и его друге, предположив, что они геи. «Подписчики, дорогие, откуда же у вас столько злости и ненависти к молодым парням, которые занимаются и пишут музыку. Мой сын занимается футболом и учится в школе. Зачем вы пишите эту херню, несёте такой негатив, не зная ребят? Не переживайте, мои дети точно пойдут в армию, смею вас уверить в этом! Бумеранг зла, ох как быстро возвращается!», – заявила Рудковская в своем Instagram.   Она задалась вопросом, кто же те «судьи», которые пишут негативные комментарии в адрес ее пятилетнего сына. Рудковская также вступилась за российскую певицу Веру Брежневу, в адрес которой тоже поступила критика подписчиков. Ранее Брежнева тоже эмоционально просила подписчиков перестать писать негатив на ее странице.