В Москве установят памятную доску Немцову Правительство Москвы согласовало установку памятной доски политику Борису Немцову, убитому 27 февраля 2015 года, на доме №3 по Малой Ордынке, сообщил мэр столицы Сергей Собянин. «В правительство Москвы с просьбой увековечить его память и установить памятную доску на доме, где он жил, обратилась Ксения Собчак. Ее обращение поддержали многие общественные деятели», – написал Собянин в своем «ВКонтакте». Он отметил, что этот вопрос рассматривался на заседании комиссии по увековечиванию памяти выдающихся событий и деятелей отечественной истории и культуры. В итоге было решено установить памятную доску по адресу Малая Ордынка, дом 3. По словам Собянина, установят ее за общественные деньги «при условии согласования жителей этого дома». Напомним, ранее табличку пытались установить на фасаде дома на Климентовском переулке, 9 и доме №3 по Малой Ордынке, однако активисты движения SERB несколько раз демонтировали памятную доску.