Ведущий НТВ и украинский политолог подрались на съемках передачи Ведущий программы «Место встречи» на телеканале НТВ Андрей Норкин и украинский политолог Дмитрий Суворов подрались 22 февраля во время записи эфира о Донбассе. Инцидент произошел во время обсуждения ситуации в ДНР и ЛНР. Только что вернувшийся из региона немецкий депутат Андреас Маурер сообщил о смерти мирных жителей, в том числе детей, в результате обстрелов в Донбассе. Суворов обвинил политика во лжи и потребовал предоставить в качестве доказательств фото и видео погибших жителей. Этого уже не выдержал ведущий Андрей Норкин, который подошел к Суворову и взял его за плечо. После этого в эфире началась драка, которую смогли разнять только вбежавшие в студию сотрудники телеканала. Видео инцидента оказалось на YouTube. Днем ранее выяснилось, что украинские политологи выступают на российском телевидении не бесплатно. Так, блогер Анатолий Шарий опубликовал скриншот документа, в котором указано, что украинский политолог Вячеслав Ковтун, часто выступающий на российских политических ток-шоу, получает по 25 тыс. рублей за три часа.