Российские и украинские фигуристы обнялись для совместного фото Российская фигуристка Екатерина Боброва после закрытия Олимпиады-2018 опубликовала совместное фото с украинскими фигуристами, подписав его словами «спорт вне политики». На фотографии, опубликованной в ее Instagram, вместе стоят российские и украинские фигуристы, в частности, Евгения Медведева, сама Боброва, а также украинцы Максим Никитин и Александра Назарова. «Когда спорт действительно вне политики», – подписала фотографию Боброва, поставив хештеги «друзья», «дружба народов». 18 февраля завоевавший бронзу на Олимпиаде в акробатике во фристайле россиянин Буров также обнялся на пьедестале почета с победителем Игр в этой дисциплине украинцем Абраменко. Фотографии с этим эпизодом восхитили пользователей Сети и известных людей, однако некоторые украинцы Абраменко раскритиковали. Сам Буров рассказал о «славянском братстве» на Олимпиаде.