Падение САУ при погрузке под Калининградом попало на видео В Черняховске Калининградской области при погрузке военной техники на транспортировочные платформы опрокинули самоходную артиллерийскую установку 2С3 «Акация»; инцидент попал на видео. Видео (осторожно, ненормативная лексика) с моментом падения самоходной артиллерийской установки опубликовано в соцсети «ВКонтакте» в группе INSTERBURG BMW. САУ заезжает на транспортировочную платформу, однако заваливается направо и опрокидывается на башню. За кадром в момент падения и после него слышна нецензурная брань, едва ли не единственные цензурные слова: «Я как чувствовал», – произнесены автором видео. Как справились с возникшей проблемой военные, неизвестно. Инцидент, как сообщается, произошел 26 февраля в центре города. Отметим, что в Черняховске размещается артиллерийская часть, где размещаются «Искандеры», однако САУ на вооружении нет. В городе расположено еще несколько войсковых частей. Судя по видео, с транспортировочной платформы упала САУ 2С3 «Акация».