Бузова пожаловалась на «позволивших чересчур неприятные вещи» мужчин Певица и экс-участница проекта «Дом-2» заявила, что столкнулась с хейтерами и шквалом негативных комментариев, но больше не намерена это терпеть. «Моя чаша терпения заполнилась... Да, я признаю тот факт, что медийность всегда подразумевает как поклонников, так и антифанатов. И я никогда не жалуюсь ни на кого, стараюсь понять, простить и объяснять себе причины ненависти людей ко мне. Я не хочу больше это терпеть! Правда. Пользуясь тем, что у меня нет защитника, пользуясь волной», – написала она в своем Instagram. Певица отметила, что после неприятного конфликта с ее участием, «некоторые мужчины позволили себе чересчур неприятные вещи. Начали появляться одно за другим оскорбительные видео». Бузова подчеркнула, что может за себя постоять, и не позволит себя унижать и оскорблять, поскольку от этого страдают ее родственники, следящие за ее успехами. «У меня есть родители, семья, очень пожилые бабушки. К великому моему сожалению - они это все видят. И расстраиваются куда сильнее. От этого мне ещё больнее». Певица призвала женщин перестать терпеть оскорбления: «Девочки, девушки, женщины! А не пора ли напомнить, что мы - слабый пол? Что никому не позволено нас унижать, оскорблять и, тем более, поднимать руку? Не пора ли полюбить себя и перестать это терпеть?». Напомним, 23 февраля между Бузовой и резидентом «Камеди Клаб» Андреем Скороходом разгорелся конфликт. Мужчина оскорбительно отозвался о Бузовой и ее поклонниках, после чего она решила подать на Скорохода в суд. «К сожалению, те, которых я считала своими друзьями из камеди никак не повлияли на эту ситуацию. Поэтому я буду решать это через суд. Называть меня шлюхой и оскорблять моих поклонников, называя их мразями и собаками я не позволю никому», – отметила Бузова. Добавим, что резидент попытался перед ней извиниться, но она отказалась от извинений, после чего Скороход вызвал Бузову на рэп-баттл, но певица никак не отреагировала на этот вызов.