Кадыров и Медведев общими усилиями сделали селфи Глава Чечни Рамзан Кадыров разместил в соцсетях селфи, сделанное в ходе визита премьер-министра Дмитрия Медведева в Грозный. «Я держал телефон, а Дмитрий Анатольевич нажал на кнопку. Селфи из Грозного. Председатель правительства заявил о поддержке при решении стоящих задач перед республикой и похвалил темпы развития Чечни», – написал Кадыров на своей странице во «ВКонтакте». Ранее в понедельник стало известно о совместном визите Кадырова и Медведева в новый тепличный комплекс в Чечне.