Сотрудник ВШЭ записал видеообращение перед смертью Руководитель дирекции общего образования Высшей школы экономики (ВШЭ) Сергей Калашников, который был найден мертвым в своем кабинете, мог провести онлайн-трансляцию или записать видеообращение перед смертью. Следователи обнаружили в кабинете Калашникова установленную перед столом веб-камеру, которая была закреплена на штативе, сообщает телеграм-канал Mash. При этом на жестком диске компьютера Калашникова не нашли соответствующую видеозапись. Следствие предполагает, что это могла быть не запись, а прямой эфир, однако пока не удалось выяснить, с кем мог общаться сотрудник ВШЭ перед смертью. Напомним, в понедельник коллеги нашли руководителя дирекции общего образования Высшей школы экономики Сергея Калашникова мертвым в его кабинете.