Бьорндален отказался ехать в Россию на этап Кубка IBU Восьмикратный олимпийский чемпион норвежский биатлонист Оле-Эйнар Бьорндален не примет участие в мартовских этапах биатлонного Кубка IBU, которые пройдут в российских городах Уват и Ханты-Мансийск, в составе второй сборной Норвегии. Бьорндален не попал в состав своей национальной команды на этап Кубка мира в Контиолахти (Финляндия) и получил приглашение во вторую сборную страны, которой предстояло выступить на этапах Кубка IBU с 9 по 11 марта в Увате и с 13 по 17 марта в Ханты-Мансийске. Лететь в Россию легендарный норвежец в итоге отказался, сообщает Sportbox.ru. Напомним, накануне американский биатлонист Лоуэлл Бэйли призвал спортсменов сборной Норвегии отказаться от участия в этапе Кубка мира в Тюмени.