Рудковскую раскритиковали за подарок подруг Продюсера Яну Рудковскую раскритиковали за шикарную жизнь: она выложила фото подарка подруг, после чего в ее адрес посыпались оскорбления. Светская львица и продюсер Яна Рудковская снова попала под шквал критики. На своей странице в Instagram она разместила фотографию с морепродуктами, написав, что это подарок ее подруг. Под фотографией развернулись нешуточные баталии комментаторов, обвинивших ее в провинциальности.  «Ну почему все провинциалки так любят фотографироваться с едой?», – написала galya1682. «Да ладно, одни усы с ракушками... Я вот сегодня чебуреки своими руками приготовила – «ум отъешь»!», –  похвасталась larchic2015. «Как это можно есть? », –  спрашивает azabagaeva. Поклонницы Рудковской вступили с ними в баталии, заявив, что продюсер может себе все это позволить, потому что много работает.  Яна Рудковская неоднократно сталкивается с хейтерами в социальных сетях. Напомним, ранее она потребовала от подписчиков одуматься, после того как те оскорбили ее старшего сына. В комментариях под фотографией ссына Рудковской и ее друга появлялись комментарии, в которых молодых людей обвиняли в гомосексуализме и критиковали внешность и поведение.