Маленькая девочка спасла мать от сошедшей с крыши снежной массы Полуторагодовалая девочка увела мать за секунды до обрушения снега с крыши четырехэтажного здания поселковой администрации в поселке Видяево Мурманской области, сообщили в СК. Как следует из видео, опубликованном в Telegram-канале СК, две женщины и ребенок разговаривают возле здания, затем девочка отводит мать в сторону. Женщина отходит, а через несколько секунд на всех троих с крыши падает снежная масса. «Опрошены должностные лица, изъята документация, определяющая порядок очистки кровли от снега и наледи. Ребенка с матерью после происшествия доставили в больницу, их жизнь и здоровье вне опасности», – сообщили в ведомстве. Напомним, 5 марта 2017 года гулявшая с внуком жительница Кирова умерла от схода снега с крыши.