Водитель Mercedes специально задавил девушку из-за спора о парковке В одном из московских дворов водитель автомобиля Mercedes в разгаре спора вокруг парковочного места наехал на девушку, сообщают в соцсетях. После ДТП водитель скрылся с места происшествия, сообщает Telegram-канал Mash. Опубликовано видео инцидента, посмотреть которое можно по ссылке (содержит нецензурную лексику). На кадрах съемки очевидцев автоледи сначала ругается с водителем иномарки. Затем водитель Mercedes начинает давить девушку, прижав ее к капоту машины.