Опубликовано видео продвижения сирийской армии в Восточной Гуте Блогеры опубликовали эксклюзивные кадры продвижения сирийской армии из города Хараст на северо-востоке от Дамаска в Восточной Гуте. Видео опубликовал Telegram-канал Directorate 4, который уточняет, что бои в районе Хараста носят ожесточенный характер: укрытия и тоннели боевиков позволяют атаковать части сирийской армии внезапно и результативно. В декабре боевикам удалось нанести серьезный урон военным, на некоторое время отрезав базу военной техники от снабжения. Однако в настоящее время ситуация в корне иная. Военные успешно развивают наступление, в этом районе. По данным сирийского командования, САА штурмует АЗС Бейруни, которая расположена на дороге Хараста – Дума. Захват этой стратегической точки позволит отрезать от основных сил и блокировать часть боевиков группировки «Хайат Тахрир аш-Шам», находящейся в этом районе. Напомним, в Восточной Гуте решено вводить «гуманитарную паузу» ежедневно, начиная с 27 февраля с 9.00 до 14.00.