Восстановлена картина катастрофы Ан-26 в Сирии Восстановлена примерная картина катастрофы Ан-26 на аэродроме Хмеймим в Сирии, где погибли 32 человека. Самолет вылетел из пригорода Алеппо – Квайреса – в Хмеймим в 13.44. За 500 метров до взлетно-посадочной полосы самолет задел крылом заброшенное здание, резко нырнул носом вниз, рухнул на землю, после чего по инерции «съехал» в овраг, сообщает Telegram-канал Mash. Отмечается, что тело командира – майора Смирнова – пока не найдено. Именно у него был полетный список с перечислением фамилий всех находившихся на борту. Основная версия катастрофы – ошибка в технике пилотирования. Ранее была опровергнута версия катастрофы самолета из-за сложных погодных условий. Ан-26 потерпел катастрофу при заходе на посадку на аэродром Хмеймим во вторник днем. Погибли 32 человека, в том числе женщины и несколько гражданских лиц. Причиной первоначально названа техническая неисправность. Самолет не обстреливался. Черный ящик самолета уже найден. Ан-26 был приписан к 6-й армии ВКС, базировался в Хмеймиме.