Найден черный ящик Ан-26 На месте крушения транспортного самолета Ан-26 найден черный ящик, он доставлен на авиабазу Хмеймим. Об этом сообщает Telegram-канал WarGonzo. Напомним, российский Ан-26 потерпел крушение при заходе на посадку на аэродром Хмеймим во вторник днем. Погибли 32 человека, среди которых есть женщины. Причиной пока называется техническая неисправность. Огневого воздействия, как сообщает Минобороны, на самолет не было. Перед посадкой, по данным очевидцев, самолет сильно накренился. Самолет был приписан к 6-й армии ВКС, базировался в Хмеймиме. Перед крушением он вылетел из пригорода Алеппо, после чего совершил две промежуточные посадки.