ВСУ отправили к линии соприкосновения боевые вертолеты Боевые вертолеты ВСУ замечены на расстоянии 800 метров от линии разграничения, сообщают в соцсетях. «Сегодня в районе южнее населенного пункта Марьинка, находящегося под контролем киевского правительства, на расстоянии около 800 м от линии соприкосновения был замечен украинский вертолет. За 20 минут до появления вертолета зафиксирован мощный взрыв. Подробности данного происшествия выясняются», – сообщает Telegram-канал «Майор и Генерал» со ссылкой на Совместный центр по контролю и координации режима прекращения огня (СЦКК). Напомним, согласно пункту 7 Минского Меморандума от 19 сентября 2014 года, использование боевой авиации и БПЛА запрещено вдоль линии соприкосновения сторон в зоне прекращения применения оружия на ширину не менее 30 км.