Разбившийся в Сирии Ан-26 заходил на посадку «нештатно» Самолет Ан-26, потерпевший крушение при посадке на аэродроме Хмеймим в Сирии, при приземлении сильно накренился; возможной причиной этого мог быть сильный ветер, сообщили очевидцы. По их словам, при заходе на посадку самолет вел себя нештатно – очень сильно накренился и садился «почти боком». В Латакии в этот день был очень сильный ветер, сообщает Telegram-канал WarGonzo. Транспортник Ан-26 потерпел крушение при заходе на посадку в Хмеймиме во вторник днем. Погибли 32 человека. Предварительной причиной называется техническая неисправность. В Минобороны подчеркнули, что огневого воздействия на самолет не было. Самолет был приписан к 6-й армии ВКС и базировался на аэродроме Хмеймим. Ан-26 летел из пригорода Алеппо.