Рынска обвинила Барщевского в домогательствах Журналистка Божена Рынска обвинила адвоката Михаила Борщевского в домогательствах, сообщив, что от его приставаний якобы пострадала не только она. «Кабзда ему теперь», написала Рынска в соцсетях. «Я все жду, когда кто-нибудь, кроме меня, расчехлится по поводу бесконечных домогательств Барщевского. Анна Субботина (российская самбистка и дзюдоистка – прим. ВЗГЛЯД) могла бы сделать заявление. И по моему мнению, есть что сказать Юлии Музыкантской (президент Московской международной биеннале современного искусства, прим. ВЗГЛЯД). Она, по-моему, уже успела сменить фамилию», – заявила журналистка и светская львица Божена Рынска на своей странице в Facebook. В комментариях подписчики вспомнили, что Рынска уже говорила об этом: «Я помню, как давно в программе «Школа злословия» вы рассказывали о домогательствах одного известного адвоката. Фамилию Вы не называли, но только ленивый не понял, что речь шла о Барщевском», – заявила Фаина Рыбалко. «Кабзда ему теперь. Пусть сидит и трясется. Жернова божьи мелют медленно, но верно», – ответила Рынска на это сообщение. В комментариях пользователи обсудили непристойное поведение адвоката. Ранее блогеры усомнились в достоверности текста с критикой «итогов правления» Путина, который разместили в соцсетях предприниматель Евгений Чичваркин и журналистка Божена Рынска.