Блогеры сообщили об оказавшемся у боевиков «Cултана Мурада» российском БТР «Протурецкие боевики» дивизии «Cултан Мурад» обнаружили брошенный курдами БТР-80 в районе населенного пункта Машала, находящегося в 2 км от бывшей российской базы в Кафр Джане. Ранее этот бронетранспортер якобы принадлежал российским военным, размещенным в кантоне Африн, сообщает телеграм-канал Directorate 4.   Однако после начала турецкой операции «Оливковая ветвь» и вывода российских военных БТР был оставлен как помощь курдам. Напомним, Турция проводит операцию «Оливковая ветвь» в Африне против курдов, которых считает террористами. По словам высокопоставленных чиновников Белого дома и американских командиров, за последние недели тысячи курдов из «Сирийских демократических сил» (SDF) отправились на защиту Африна от Турции.