«Руки-базуки» поздравил женщин от имени «мужчин в париках» Прославившийся благодаря своим раздувшимся из-за синтола рукам блогер Кирилл Терешин, более известный как «Руки-базуки», записал поздравление в честь Международного женского дня. Видео с поздравлением было опубликовано в телеграм-канале Life Shot. Терешин от лица всех «мужчин в париках» пожелал женщинам цвести, как цветы, пахнуть как розы, светить, как Солнце, радоваться, как дети. «Делайте себя и мир прекраснее, вы лучшие существа на планете. Благодаря вам есть мы. Целую, обнимаю», – заключил Терешин, напоследок продемонстрировав свой фирменный жест и послав зрительницам воздушный поцелуй. Ранее блогер решил разнообразить свой и без того эпатажный образ и покрасил волосы в цвета украинского флага. Кирилл Терешин получил в интернете прозвища «человек-синтол» и «синтольный качок», после размещения в Сети своих фотографий с гигантскими бицепсами. Такого эффекта он смог добиться с помощью инъекций синтола.   Cинтол – это масло с добавлением обезболивающих веществ. Препарат вводится глубоко в мышцу и распространяется между связками мышечных волокон. При повторных инъекциях объем масла в мышце растет, увеличивая ее размер. Около 30% препарата метаболизируется в организме, остальные 70% остаются в мышцах в течение более 3-5 лет и очень медленно распадаются.