Кадыров рассказал, как пограничникам удалось спастись при крушении вертолета в Чечне Глава Чечни Рамзан Кадыров рассказал о крушении вертолета Ми-8, доставлявшего пограничников на заставу. «Вертолет снизился, чтобы высадить пограничников. Когда он завис в двух метрах от земли, произошел резкий порыв ветра. Вертолет заволокло, двое пограничников успели спрыгнуть. Семь человек оставались в вертолете, когда он уже с обрыва высотой в 150 метров упал в пропасть», – написал Кадыров в своем Telegram. По словам главы Чечни, из упавшего вертолета достали пять погибших и двух тяжело раненых военных. «Один из них скончался в республиканском госпитале, а второй находится в стабильно тяжелом состоянии. Сейчас он под бдительным контролем врачей, ведутся консультации, если состояние бойца позволит, то он будет перевезен в госпиталь в Москву», – сообщил Кадыров.    Глава Чечни пожелал скорейшего выздоровления раненому бойцу, и принес искренние соболезнования семьям погибших. Ранее в среду вертолет Ми-8 потерпел крушение в Чечне. Сообщалось минимум о пяти погибших.