Слуцкий 8 марта извинился перед женщинами Депутат Госдумы Леонид Слуцкий извинился перед всеми женщинами, которым он «невольно причинил любые переживания». Слуцкий пожелал женщинам «крепкого здоровья, душевных сил и простого человеческого счастья», а также попросил прощения у тех, «кому когда-либо вольно или невольно причинил любые переживания». «Поверьте, не по злому умыслу», – написал он в Facebook. Ранее о домогательствах со стороны Слуцкого заявили заместитель главного редактора телеканала RTVI Екатерина Котрикадзе, продюсер телеканала «Дождь» Дарья Жук и корреспондент Русской службы «Би-би-си» Фарида Рустамова. Блогер Кристина Потупчик попросила Генпрокуратуру проверить действия депутата и возбудить против него уголовное дело. Думская комиссия по этике попросила депутата Слуцкого объяснить жалобы на домогательства с его стороны.