Опубликовано видео нецензурной ругани Ефремова на зрителя В Сети появилось видео со спектакля «Не становись чужим» в Самаре, где известный актер Михаил Ефремов ругался матом со сцены. В ходе спектакля один из зрителей крикнул Ефремову, что его «не слышно». В ответ артист в нецензурной форме предложил тому выйти на сцену самому. «Ты, может, беруши вытащишь, да или нет? С***, еще кричать мне будет», – сказал Ефремов. После этого заявления актер немного поговорил с залом. «Мы играем англичан! Для вас! Серьезную ученую комедию», – отметил он. Далее зрители стали аплодировать, после чего спектакль продолжился. Видео опубликовано на Youtube-канале «Волга Ньюс ИП». В пятницу сообщалось, что Ефремов приехал в Самару со спектаклем «Не становись чужим», однако вышел на сцену пьяным. Спектакль задержали на 35 минут, так как Ефремова долгое время не было. «Он абсолютно пьяный вышел на сцену, путал текст, на просьбу зрителей говорить громче, так как ничего не слышно, радостно послал матом самарских зрителей и всю Самару и весь спектакль возвращался к этому посланию», – рассказывала актриса Самарского академического театра драмы Алла Коровкина. Цены на билеты на этот спектакль составляли от 4 до 7 тыс. рублей, сообщали СМИ.