Украинский десантник напал на известного российского телеведущего Российский телеведущий Артем Шейнин подвергся нападению со стороны украинского десантника Валерия Ананьева в Италии. Об этом Ананьев рассказал на своей странице в Facebook. О том, когда произошел инцидент, не сообщается. Украинец, находясь в итальянском городе Верона, увидел, как Шейнин с женой заходят в аптеку. «Я зашел в аптеку и встал сзади них. Они разговаривали друг с другом. Я очень не хотел услышать русский язык. Я понял, что это они, и я понял, что уйти не могу», – сообщил он. После этого Ананьев решил караулить журналиста на улице. Когда Шейнин вышел из аптеки, украинский десантник начал провоцировать его на конфликт, оскорблять и угрожать. Однако журналист не отреагировал на выходки Ананьева. Из-за этого украинский военный окончательно вышел из себя и плюнул телеведущему в лицо. «Я уже не помню, как продолжался разговор. Помню, что схватил его за плечо, то ли толкнул. Не знал, как сдержаться», – рассказал украинец. Ананьев рассказал, что им «овладели инстинкты», однако десантник побоялся продолжать драку в центре города и ограничился словесными выпадами. Артем Шейнин – российский журналист и телеведущий, член Академии российского телевидения. С августа 2016 года является ведущим ток-шоу «Время покажет» на «Первом канале». В октябре 2017 года Шейнин был внесен в скандального базу украинского сайта «Миротворец».