Ле Пен предложила переименовать «Национальный фронт» Председатель французской партии «Национальный фронт» Марин Ле Пен предложила переименовать ее. Новым названием может стать «Национальное объединение». Это решение должно быть одобрено членами партии голосованием по почте, сообщают СМИ. Ранее Ле Пен была переизбрана на пост председателя. Она являлась единственным кандидатом, и это ее третий срок на посту лидера партии. В прошлом году Ле Пен назвала ЕС катастрофическим институтом, ведущим Европу к гибели. По мнению лидера «Национального фронта», народы Европы «должны освободиться от оков ЕС».