Елена Летучая устроила «проверку» президентских выборов Телеведущая Елена Летучая досрочно проголосовала на президентских выборах перед вылетом в Испанию. Она опубликовала в соцсетях шуточный ролик о своем визите на избирательный участок. «За кого проголосовала – скажу в понедельник. Сегодня уже агитация запрещена», – сообщила Летучая. Телеведущая Елена Летучая воспользовалась возможность проголосовать на президентских выборах досрочно. В день голосования она будет в Испании. О том, как прошло голосование, Летучая показала в коротком шуточном ролике в Instagram. В нем показан избирательный участок. Охранник, увидев Летучую, сильно испугался и по ошибке назвал ее «Могучая», предложив удостовериться, что он не разгадывает сканворды, а следит за порядком. «Я не за этим пришла», – успокоила его Летучая. Затем показан сам участок для голосования. Увидев Летучую, члены избирательной комиссии начинают шептаться между собой, действительно ли это та самая Летучая. «Да это же Летучая, у нее камера в глаз вмонтирована», – предположила женщина. Подойдя к ним, Летучая хотела было протянуть паспорт, чтобы получить бюллетень, но одна сотрудница пошла за документами, а другая решила показать Летучей, как все устроено на участке, все ли в порядке с урнами и кабинками для избирателей. «Друзья, я не пришла вас проверять, я пришла совсем за другим, я хочу проголосовать. Сделать выбор», – пояснила Летучая. После чего она все-таки исполняет свой гражданский долг, выходит с участка, садится в такси и уезжает в аэропорт. «Ничего спокойно сделать нельзя», – пожаловалась она таксисту, который решил, что его сейчас начнут проверять и достал лицензию, а на вопрос, «проголосовал ли», выбежал из машины. «За последние несколько лет образ строгой и могучей Лены Летучей крепко прилип ко мне – где бы я ни появилась. Люди даже побаиваются меня:) Наверное, потому что вела «Ревизорро», а после и «Летучий Отряд» на Первом канале, не просто как ведущая, а как продюсер и автор», – пишет Летучая. Она добавила, что «перед вылетом в Испанию проголосовала на выборах президента РФ досрочно». «За кого проголосовала – скажу в понедельник. Сегодня уже агитация запрещена. Всем привет, голосуйте, идите на выборы – это важно! В понедельник обсудим!» – сообщила она.