Сирийская армия разделила территорию боевиков в Восточной Гуте на несколько частей Сирийские правительственные войска заняли населенный пункт Мадьяра и район Сатра в Восточной Гуте, благодаря чему подконтрольная боевикам территория оказалась разделена на несколько частей. Сейчас сирийские войска приблизились вплотную к районам Дамаска с плотной городской застройкой. На юге Восточной Гуты ведутся бои за населенный пункт Джисрин, где боевики оказывают упорное сопротивление, сообщает Telegram-канал Directorate. Сирийская армия установила контроль над большей частью Восточной Гуты, перерезав сообщение между частями группировок. Боевики лишены возможности свободно передвигаться внутри района. Также были убиты несколько крупных полевых командиров боевиков. Мирные жители покидают районы боевых действий при посредничестве Красного полумесяца. Однако, отмечает канал, теперь сирийским войскам предстоят бои в плотной застройке, где сражаться придется за каждый дом, подвал и подземный ход. Большая часть зданий в районах, подконтрольным боевикам, сильно повреждена. Террористы уходят под землю, навязывая удобный для них тип ведения боя. Из-за этого сирийская армия практически лишена возможности использовать бронетехнику для поддержки пехоты. Для поражения укрепленных подземных убежищ придется прибегнуть к использованию 240-мм минометов М-240, либо бронебойным бомбам, сбрасываемым с самолетов. В связи с этим возможна приостановка войсковой операции в Восточной Гуте в надежде, что после выхода мирных жителей боевики сами сложат оружие. Ранее глава российского Генштаба Валерий Герасимов обсудил по телефону с председателем комитета начальников штабов ВС США Джозефом Данфордом ситуацию в Восточной Гуте. Перед этим стороны обменялись обвинениями в невыполнении резолюции по Сирии. Между тем, боевики позволили вывести из Восточной Гуты сотни мирных жителей.