Кадыров по-братски заступился за Слуцкого Глава Чечни Разман Кадыров поддержал депутата Государственной думы Леонида Слуцкого, обвиненного в домогательствах, назвав его братом. «Леонида Слуцкого я называю братом. Он в трудные дни был с нашим народом», – написал Кадыров в Twitter. Он заявил также, что считает «бредом» обвинения Слуцкого в домогательствах, и отметил, что видел, как к депутату пристают девушки, однако за самим Слуцким глава Чечни не замечал неподобающего поведения. «Возможно, сделал комплимент красивой девушке. Это долг настоящих мужчин», – предположил Кадыров. Напомним, о домогательствах со стороны Леонида Слуцкого заявили заместитель главного редактора телеканала RTVI Екатерина Котрикадзе, продюсер телеканала «Дождь» Дарья Жук и корреспондент Русской службы «Би-би-си» Фарида Рустамова. Блогер Кристина Потупчик попросила Генпрокуратуру проверить действия депутата и возбудить против него уголовное дело. Думская комиссия по этике попросила депутата Слуцкого объяснить жалобы на домогательства с его стороны. Инициативная группа МГУ им. Ломоносова потребовала снять депутата с поста завкафедрой международных отношений и интеграционных процессов на факультете политологии из-за скандала с домогательствами. В Международный женский день Слуцкий извинился перед всеми женщинами, которым он «невольно причинил любые переживания».