Поклонники назвали Пугачеву «обрубком» и «огрызком» Подписчики в соцсети раскритиковали фото Аллы Пугачевой, заявив о «непропорциональном» теле певицы. На официальной странице в Instagram российская певица Алла Пугачева разместила свое фото. И сразу же подверглась критике со стороны подписчиков. Поклонникам примадонны показались странными пропорции Пугачевой, они заявили, что она непропорциональна, и выглядит как «обрубок». «Обрубок какой-то, неудачное фото», – заявила elizaveta_ebert. «Голова непропорциональна с телом! Ну где ее стилисты?», – отметила natiolus. «А представьте ее без каблуков! Вообще огрызок!», – считает mrssereda. Были и те, кто встал на защиту певицы. «Этому огрызку восьмой десяток скоро, посмотрите на себя», – пишет mukashev_erknbek. Ранее подруга и крестная сына Аллы Пугачевой Мила Ставицкая рассказала о том, как рабочие «кинули на деньги» Примадонну российской эстрады.