В ЦИК рассказали, чем грозит повторная попытка голосования В ЦИК объяснили, что у некоторых избирателей есть причины повторной подачи заявления на голосование 18 марта, но если это сделано специально, злоумышленников ждет штраф и тюремное заключение. За попытку повторного голосования злоумышленникам может грозить штраф от 30 до 700 тыс. рублей (в зависимости от того, голосует избиратель повторно или более двух раз, делает это один или в составе группы лиц). По данным ЦИК, в случае, если избиратель голосует более двух раз, ему могут грозить принудительные работы или тюремное заключение сроком до трех лет. Если же он сделал это в составе группы лиц, принудительные работы будут составлять до двух лет или лишением свободы до пяти лет. Известно, что блогер Алексей Навальный настаивал на том, что якобы вскрыл механизм фальсификаций, по которому один человек может получить несколько заявлений о голосовании, и проголосовать по всем. Согласно данным ЦИК число избирателей, подавших более одного заявления о голосовании по месту нахождения, составляет 0,03% от всего числа избирателей. Глава ЦИК Элла Памфилова заявила, что Навальный «сел в лужу», поскольку кроме попыток фальсификации у тех, кто подал повторное заявление для якобы фальсификации, есть другие причины для этого. Например, ошибка при подаче заявления или изменение планов. По словам Памфиловой, человек может подать заявление о прикреплении к другому участку «сколько угодно раз». «Квиточек, который он получит, – там четко написано, что принимает система ГАС «Выборы» и обрабатывает только первое заявление». Напомним, информация от сторонника блогера Алексея Навального о намерении неоднократно проголосовать на выборах президента 18 марта по заявлениям о прикреплении к участку должна стать предметом расследования, считают в ЦИК. Ранее блогер Алексей Навальный обнародовал пост, в котором утверждал, что один из его сторонников смог оформить сразу несколько заявлений для голосования не по месту регистрации, а по месту пребывания. Тем самым, по мысли Навального, заложена основа для массовых подтасовок на выборах.