Айза Анохина приняла участие в благотворительной акции движения Putin Team Популярный российский блогер, общественный деятель Айза Анохина (Долматова) поддержала благотворительную акцию общественного движения Putin Team #ЯТожеДоброволец. Как написала Айза в Instagram, она посетила детский дом в поселок Томилино в подмосковных Люберцах. «Я присоединилась к команде Putin Team, потому что это объединение неравнодушных, добрых, отзывчивых людей. Посещение детского дома, общение с ребятами – одно из тех полезных и важных дел, которые может сделать каждый. Putin Team помогает каждому желающему стать волонтёром, добровольцем и подарить настоящую радость детям, которые так в ней нуждаются», – заявила Айза Анохина. Напомним, 20 декабря певица Нюша и ее муж, генеральный советник президента Международной спортивной федерации студенческого спорта (FISU) Игорь Сивов поддержали движение Putin Team и устроили благотворительную акцию #ЯТожеДоброволец. Бизнесмен Курбан Омаров поддержал движение Putin Team и принял участие в благотворительной акции #ЯТожеДоброволец. 8 февраля 2018 года он посетил социальный приют для детей и подростков в Химках (Московская область). Российский певец Митя Фомин в рамках поддержки благотворительной акции движения Putin Team посетил детский поселок «Орион» в Калужской области, где пообщался с ребятами и вручил им подарки. В марте музыкант DJ Грув (Евгений Рудин) принял участие в благотворительной акции #ЯТожеДоброволец, посетив три детских учреждения в городах Апшеронск и Хадыженск Краснодарского края