Газпрому не избежать заключения нового транзитного контракта с Украиной Газпром в 2020 году не сможет обойтись без газотранспортной системы для транзита в Европу, так как к тому моменту наземная инфраструктура в ЕС еще не будет готова к приему газа «Северного потока-2», сообщили СМИ. По данным СМИ, газопровод Eugal, который будет продолжением «Северного потока-2» по территории Германии, будет полностью построен только к концу 2020 года, тогда как сам газопровод Газпром обещал ввести в эксплуатацию до конца 2019 года. К этому моменту будет построена только первая из двух ниток Eugal, что позволит транспортировать 9,9 млрд кубометров газа из Лубмина в Восточную Германию (зона Gaspool) и еще 21 млрд кубометров до границы с Чехией в Дойчендорфе. Помимо этого около 2,7 млрд кубометров будет транспортироваться в направлении Нидерландов по газопроводу Nel. Суммарно Газпром в 2020 году сможет использовать не более 34 млрд кубометров мощности «Северного потока-2», что позволяет сделать вывод о том, что у Газпрома нет возможности избежать нового соглашения о транзите с Украиной, которое покрывало бы как минимум 2020 год. Напомним, Газпром уже подал апелляцию на решение Стокгольмского арбитража, обязавшего российский газовый концерн выплатить «Нафтогазу Украины» 4,63 млрд долларов за недопоставленный объем газа для транзита. С учетом ранее присужденной в пользу Газпрома суммы штраф снизился до 2,56 млрд долларов. После этого решения Стокгольмского арбитража Газпром решил не возобновлять поставки газа на Украину. Ранее в Газпроме отмечали, что процедура расторжения контрактов с «Нафтогазом Украины» может занять полтора-два года. Заместитель председателя правления российской корпорации Александр Медведев заявил, что Газпром получил от «Нафтогаза Украины» подтверждение, что украинская компания готова к началу переговоров о расторжении контрактов на поставку и транзит газа.