Сошедший с рельсов вагон убил двух рабочих под Самарой Во вторник в Самарской области сошедший с рельсов грузовой вагон смертельно травмировал двух мужчин, сообщает Следственный комитет. По предварительным данным, погибшие являются работниками железной дороги, говорится в сообщении в телеграм-канале СК. В данный момент на месте происшествия работает следственная группа, устанавливаются обстоятельства инцидента. Напомним, в субботу грузовой поезд сошел с рельсов в Пермском крае; было повреждено 200 метров железнодорожного полотна.