Дочь Пугачевой примерила на себя образ невесты Младшая дочь Аллы Пугачевой Лиза прошлась по подиуму в образе невесты в рамках показа коллекции детской моды от Галины Юдашкиной в Гостином дворе. Певица Алла Пугачева опубликовала в своем Instagram видеоролик, где ее четырехлетняя дочь Лиза идет по подиуму в образе невесты. Алла Пугачева сообщила подписчикам, что дочь прекрасно справилась с ролью модели. Кроме Лизы Пугачевой в показе приняли участие дети Татьяны Навки, Жасмин, Филиппа Киркорова и других звезд. Татьяна Навка тоже выложила ролик со своей дочерью: Показ коллекции детской моды от Галины Юдашкиной прошел накануне в Гостином дворе. Звездные родители выкладывали фото с показа в соцсети. Галина Юдашкина – дочь знаменитого российского модельера Валентина Юдашкина.