У здания больницы в Волоколамске матери со слезами на глазах требуют закрыть школы В Волоколамске у здания больницы, куда госпитализировали детей с признаками отравления, матери пострадавших устроили митинг с требованием закрыть школы на период чрезвычайной ситуации. «Почему школу сразу не закрыли? Моему ребенку совсем плохо», – говорит со слезами в голосе одна из матерей на видео, опубликованном на YouTube. Предложено не вести в четверг детей в учебные заведения, а от властей требуют официально закрыть школы. Родители заявляют, что боятся за жизнь детей. Также опубликовано видео из больницы, где врач общается с некими людьми, и объясняет им, что не будет делать каких-то заявлений по теме. Врач рассказывает, что у медучреждения большая проблема – нужно помочь одномоментно более чем 50 детям, которые поступили с жалобами на тошноту из-за неприятного запаха. Врач также сообщил, что поступили дети из первой и второй городских школ. Ранее министр здравоохранения Московской области Дмитрий Марков заявил, что всего за медицинской помощью в Волоколамске обратились 57 человек. Предположительно, причиной стал сильный выброс сероводорода на свалке «Ядрово».