Канделаки сравнила Слуцкого с «дедами-педофилами» Телеведущая Тина Канделаки выступила с заявлением в связи с обвинениями в адрес депутата Леонида Слуцкого, встав на сторону своих коллег, заявивших о домогательствах; по ее мнению, действия народного избранника свидетельствуют не только о его безнаказанности, но и о его «мужской слабости». «Да, женщины ходят в коротком, женщины носят каблуки, и, таким образом, особенно по весне, вызывают ожидаемую определенную мужскую реакцию. Прелесть, мы совсем не против. Но кто сказал, что женщине на работе в самый неподходящий и неожиданный момент хочется легкого и внезапного массажа интимных зон? Особенно от депутата. Особенно в его кабинете. Особенно во время интервью», – написала Канделаки в своем Telegram-канале. Она сравнила действия Слуцкого с поведением «дедов-педофилов», которые также «внезапно атаковали своих жертв». По словам Канделаки, эти «деды-педофилы» многим наверняка «встречались в возрасте 12 лет». По ее словам, это «психологическое и физическое насилие над журналистками», причиной которого является не просто безнаказанность Слуцкого, но и «его мужская слабость». «Давайте уже это скажем вслух. Герои-любовники так себя точно не ведут. Они не нападают из-за угла внезапно, пошевелив пальчиками или проведя ладошкой со словами «Зайчик, звони». Поэтому очевидна нехватка женского внимания», – написала Канделаки. По ее словам, с этим сталкивались все женщины, в том числе сама Канделаки. «Я давала сдачи сразу и жестко», – заявила телеведущая. Она призвала коллег «никого не бояться», так как любому чиновнику в современном мире «важна репутация». «Любой подобный поступок вызывает желание залепить пощечину и навсегда объяснить доморощенному Нерону, что Госдума – не место для сексуальных игрищ», – заключила Канделаки. Ранее глава комитета Отари Аршба заявил, что думская комиссия по этике после рассмотрения жалоб на домогательства со стороны депутата Леонида Слуцкого не нашла в его поведении нарушений. О домогательствах со стороны Слуцкого заявляли заместитель главного редактора телеканала RTVI Екатерина Котрикадзе, продюсер телеканала «Дождь» Дарья Жук и корреспондент Русской службы «Би-би-си» Фарида Рустамова. Блогер Кристина Потупчик попросила Генпрокуратуру возбудить в отношении Слуцкого уголовное дело. Сам депутат 8 марта извинился перед женщинами, которым он «невольно причинил любые переживания».