Собчак призвала журналистов присоединиться к бойкоту Слуцкого Журналистка Ксения Собчак похвалила коллег, бойкотировавших работу в пуле Госдумы, заявив, что другие СМИ должны присоединиться. «Какие молодцы «Дождь», РБК, «Эхо Москвы», «Коммерсант», а теперь и Rtvi, что устроили бойкот Думе. Я предлагаю всем порядочным СМИ присоединиться!» – написала Ксения Собчак в Instagram. По ее словам, люди почти привыкли к тому, что власть всегда покрывает своих в любом деле – коррупции, бандитизме, однако ее возмутил тот факт, что власти «покрывают даже извращенцев, хватающих журналисток за лобок». Собчак считает, что Госдума «перешла этический предел», поэтому «мы все вместе должны добиться, чтобы факты, показания 4 свидетельниц и, главное, даже диктофонная запись стали основанием для того, чтобы Слуцкий сложил мандат». Председатель комитета Госдумы по информполитике Леонид Левин назвал решение «отдельных СМИ об отзыве журналистов» из Государственной думы «эмоциональным и противоречащим важнейшей задаче прессы по информированию общества». Напомним, в среду после того, как думская комиссия по этике не нашла «поведенческих нарушений» у главы комитета по международным делам Леонида Слуцкого, которого три журналистки обвинили в домогательствах, об отзыве своих журналистов объявил РБК.