Журналист рассказал о домогательствах со стороны Жириновского Журналист Ренат Давлетгильдеев рассказал о якобы домогательствах со стороны депутата Госдумы Владимира Жириновского и призвал мужчин рассказывать о случаях сексуальных домогательств со стороны чиновников и депутатов. «Я никогда не скрывал историю про то, как после финала конкурса «Мисс Россия», который проводил Рустам Тарико в Гостином дворе, меня за руки пытались вывезти из здания помощники Жириновского и отвезти с ним в корпоративную сауну ЛДПР, а сам он, пока давал небольшое интервью, лапал за жопу так, что руки тряслись с диктофоном», – написал Давлетгильдеев в Facebook. Журналист отметил, что тогда он «был совсем юн, коленки ходили ходуном от одной мысли о том, что перед тобой депутат, министр и так далее». «Да и вообще почему-то в период до камин-аута казалось, что это я сам виноват, что чья-то рука лезет в мои штаны, да и вообще нужно непременно ото всех скрыть хотя бы намек на собственную гомосексуальность. Даже если этот намек был чужим харрасментом. В переполненном ли вагоне метро, в здании ли парламента», – добавил журналист. Также он добавил, что его история – «ерунда по сравнению с тем, что бывало в той же ЛДПР». «И эта шутка про скандал со Слуцким, который был нужен, чтобы доказать, что в партии есть хотя бы один депутат-натурал – очень близка к реальности», – резюмировал Ренат Давлетгильдеев. Также журналист отметил, что даже среди его френдов и подписчиков в соцсети «есть те, кого домогались люди, обличенные властью». «Может быть как-то выступим со своими историями тоже? Да, Леонид Слуцкий глубоко гетеросексуальный человек. Но ведь десятки депутатов предпочитают увозить по спецбаням именно мальчиков», – отметил Давлетгильдеев. Напомним, в среду после того как комиссия по этике не нашла «поведенческих нарушений» у главы комитета Госдумы по международным делам, депутата от ЛДПР Леонида Слуцкого об отзыве своих журналистов из нижней палаты объявил РБК, «Коммерсант», «Дождь» и «Эхо Москвы». До этого о домогательствах со стороны Слуцкого заявили заместитель главного редактора телеканала RTVI Екатерина Котрикадзе, продюсер телеканала «Дождь» Дарья Жук и корреспондент Русской службы «Би-би-си» Фарида Рустамова. Газета ВЗГЛЯД подробно анализировала ситуацию. Работавшая ранее в Госдуме помощницей одного из депутатов от КПРФ, блогер Мария Пономарева заявила в четверг в своем Facebook о том, что поверила сразу и безоговорочно в скандальные обвинения против Слуцкого. «Депутаты от ЛДПР всегда вели себя так. Исключение помню одно – был в комитете по конституционному законодательству Сергей Иванов, очень интересный и корректный мужик. Остальные, которые встречались мне, всегда были редкостными хамами», - посетовала Пономарева, оговорившись, что знакома была, однако, не со всеми депутатами этой фракции. Пономарева пояснила, что дело «даже не в приставаниях» жириновцев, а в «наглости, бесцеремонности, уверенности, что им все позволено».  По словам блогера, она пришла в Госдуму, когда ей было всего 22 года и проработала там 15 лет. Поведение представителей ЛДПР она описывает так: «Тебя встречают в коридоре и говорят - пойдем на сеновал, только не прямо, называя вещи своими именами, а в идиоматических выражениях». По ее словам, у нее на глазах много раз унижали журналисток, «девчонок из аппарата», причем, такое поведение шло не от «депутатов партии власти, коммунистов, «Яблока», аграриев», а от «птенцов Жирика». «Беда нашего думского пула в том, что они почему-то не понимают, что депутаты зависят от них больше. Просто не пишите про них, ни слова, ни строчки. Как себя будет чувствовать Жириновский и его команда без паблисити? Да они ж живут ради всего этого хайпа. Ну и лишите их этого», - призвала Пономарева и добавила: «Таким как Слуцкий нужно человека унизить, показать его место. Это главное, а не сексуальные домогательства».