Способности тела Навки восхитили пользователей Сети Спортсменка Татьяна Навка показала подписчикам свое любимое упражнение на гибкость и вызвала шквал восторженных комментариев. Фигуристка Татьяна Навка на своей странице в Instagram опубликовала видео одного из своих любимых упражнений на гибкость. Она отметила, что еще неделю назад не могла его делать. Подписчики поразились гибкости спортсменки, оставив десятки восторженных комментариев: «Что творит эта женщина! Так и хочется написать: трюки выполнены профессионалами, повторять опасно», – написала gala1824. «Ну вы даете! У вас кости есть? Очень круто! Навка – Русалка!», – считает _7kontinent_. «Интересно, Волочкова так смогла бы?», – спросила alla_burberry_. Татьяна Навка периодически публикует в соцсетях мотивирующие ролики с упражнениями. Ранее она показывала подписчикам упражнение на равновесие.