Уроженка поволжской деревни попала в европейский выпуск Playboy Российская модель Диана Нарбикова украсила апрельскую обложку итальянского журнала Playboy. Модель Диана Нарбикова второй раз попала на обложку культового журнала Playboy. Она опубликовала видео, в котором листает журнал, показывая фотографии. Девушка родилась в селе Красная Балтия Кузоватовского района Ульяновской области, в начале 2000-х ее семья переехала в Гатчину Ленинградской области. В свои 23 года Нарбикова может похвастаться 145 тыс. подписчиков в Instagram, в котором она регулярно делится своими откровенными фотографиями. Отметим, что в апреле 2017 года она впервые попала на обложку российского Playboy, представ в ретро-образе.