Опубликовано видео сбривания Грудининым усов Журналист Максим Шевченко опубликовал «единственное оригинальное видео» того, как претендовавший на пост главы российского государства Павел Грудинин сбрил усы. «Еще раз обращаем внимание, что это было сделано в итоге личного спора между Юрием Дудем и Павлом Грудининым и не означает политического признания результатов выборов», – написал Шевченко в комментарии под видео на YouTube. Напомним, в интервью Дудю во время предвыборной кампании Грудинин пообещал, что сбреет усы, если наберет меньше 15%. Однако когда стало известно, что его результат значительно ниже этой цифры, кандидат от коммунистов неожиданно выдвинул новое условие для отказа от растительности на лице. За это Грудинин подвергся общественному порицанию. В субботу сообщалось, что Грудинин якобы сбрил усы, однако глава пресс-службы КПРФ и избирательного штаба Грудинина Александр Ющенко опроверг эту информацию.