Интернет попрощался с усами Грудинина с помощью «фотожаб» Пользователи Сети бурно отреагировали на то, что бизнесмен Павел Грудинин, участвовавший в выборах президента, все-таки сдержал обещание и сбрил усы. Креативные «фотожабы», созданные интернет-пользователями, публикуются во всех социальных сетях, и этот поток продолжает набирать обороты.   Некоторые вспомнили, что ранее на этой неделе актер Генри Кавилл, известный по роли Супермена, сбрил «самые дорогие усы в истории кино». Актер параллельно снимался в фильмах «Лига справедливости» в роли Супермена и ленте «Миссия невыполнима: Последствия», где у его героя были усы. В результате создателям супергеройской картины пришлось «убирать» усы Супермена, прибегая к дорогим спецэффектам. Растительность на лице Кавилла также стала поводом для многочисленных шуток и мемов. Другим эта история напомнила эпизод из британского сериала «Шерлок», в котором Холмс сделал Ватсону замечание по поводу растительности над верхней губой. После этого Джон сбривает усы, все время повторяя, что делает это не ради Шерлока. Так, на очередной «фотожабе» Грудинин как бы заявляет, что бреется не ради Юрия Дудя.  Также пользователи заметили, что теперь Грудинин внешне стал похож на злодея Отто Октавиуса из фильма о Человеке-пауке.   Напомним, в интервью Юрию Дудю во время предвыборной кампании Грудинин пообещал, что сбреет усы, если наберет меньше 15%. Его результат оказался значительно ниже этого уровня, а кандидат от коммунистов неожиданно выдвинул новое условие для отказа от растительности на лице. За это Грудинин подвергся общественному порицанию. В субботу сообщалось, что Грудинин якобы сбрил усы, однако глава пресс-службы КПРФ и избирательного штаба Грудинина Александр Ющенко опроверг эту информацию. После этого журналист Максим Шевченко опубликовал «единственное оригинальное видео» того, как Грудинин все-таки сбрил усы.