Опубликовано видео начала пожара в ТРК «Зимняя вишня» В Сети появилось видео начала пожара в кемеровском ТРК «Зимняя вишня». На первых кадрах видно распространение огня, а потом все скрывает густой дым. На кадрах с камеры видеонаблюдения, опубликованных в Сети, видно вспышку в торговом зале комплекса, после чего огонь начинает быстро распространяться, а помещение заполняется дымом. Напомним, ранее в понедельник глава МЧС Владимир Пучков сообщил, что число погибших при пожаре в кемеровском ТРК «Зимняя вишня» возросло до 64 человек. По погибшим в Кемерово объявлен межконфессиональный молебен. Причиной пожара могла стать неисправная электропроводка или неосторожное обращение с огнем. Также администрация ТРК не исключила поджог здания. Пожар был ликвидирован спустя почти 19 часов после начала. В понедельник в ТРК «Зимняя вишня» снова началось возгорание, которое впоследствии удалось ликвидировать.