Охранники ответили на обвинения в отключении сигнализации в кемеровском ТЦ Начальник ЧОП «Центр Защиты», занимавшегося охраной ТЦ «Зимняя вишня» в Кемерово, заявил, что сотрудник организации не отключал систему оповещения после того, как сработала тревога. «Мой сотрудник Антюшин как раз сидел на пульте охраны. Он единственный мог бы отключить сигнализацию. Антюшин позвонил мне и сказал, что сработала тревога. Я пришел к нему, он ничего не отключал, да и я тоже не трогал», – приводит слова начальника охраны Евгения Александровича Telegram-канал Mash.  Он отметил, что сам сделал все по инструкции – после срабатывания сигнализации «эвакуировал четыре телефона с кнопками экстренного вызова», а также акт приемки объекта и журнал дежурных смен. По делу о пожаре в ТРК задержаны четыре человека. Также решается вопрос о задержании сотрудника ЧОПа, который, как сообщалось отключил оповещение о пожаре, когда началось возгорание. Напомним, в результате пожара в ТРК «Зимняя вишня» в Кемерово погибли 64 человека, пострадали еще 52 человека. Возможными причинами называются неисправная электропроводка, неосторожное обращение с огнем, также возможен поджог. В Кузбассе объявили трехдневный траур.