Число погибших при пожаре в Кемерово возросло до 56 человек Число погибших при пожаре в кемеровском ТРК «Зимняя вишня» выросло до 56 человек. В сгоревшем здании ТРК обнаружены тела еще троих жертв. Таким образом, общее количество погибших увеличилось до 56 человек, сообщает телеграмм-канал «360tv» со ссылкой на СК. Ранее сообщалось о 53 погибших при пожаре в ТРК «Зимняя вишня». По погибшим в Кемерово объявлен межконфессиональный молебен. Причиной пожара могла стать неисправная электропроводка или неосторожное обращение с огнем. Отмечается, что ТРК не проверяли службы пожарного надзора, так как это объект малого бизнеса. Пожар был ликвидирован в понедельник спустя почти 19 часов после начала, проводится разбор завалов. Началось опознание тел погибших. По делу о пожаре в Кемерове задержаны четыре человека.