На видео с началом пожара в «Зимней вишне» увидели «поджигателя» Пользователи Сети обратили внимание на молодого человека с сумкой, который попал на видео с моментом начала возгорания в ТЦ «Зимняя вишня»; он якобы кидает что-то в сторону детского батута, вскоре после чего начинается пожар. Сам «поджигатель» уже нашелся и все отрицает. «Поджигателя» заметили на видео с началом пожара, ранее распространенном в Сети. Молодой человек с сумкой заходит на территорию детского развлекательного комплекса, где начался пожар, и что-то якобы бросает в сторону батута. Вскоре начинается пожар. Видео с разбором действий «поджигателя» опубликовано на YouTube. Вскоре молодой человек, которого сочли «поджигателем», обнаружился – он сам заявил, что на видеозаписи из ТЦ запечатлен он. «Подозреваемым» оказался Станислав Соболев, сотрудник ТЦ, который, по его словам, зашел поздороваться с друзьями. В соцсети «ВКонтакте» он призвал «остановиться» и не называть его поджигателем, так как он сам «помогал чем мог». По его словам, в помещении, где началось возгорание, он находился за пять минут до пожара (видео с началом возгорания, опубликованное в Сети, судя по всему, обрезанное), затем он помогал выбираться из детской комнаты находившимся в ней людям. Большинство пользователей соцсети выразили поддержку молодому человеку. Кроме того, некоторые заметили, что на видео Соболев действительно здоровается с сотрудниками детской комнаты (0.20 и 0.24). Более того, второй эпизод как раз и приняли за бросок чего-то в сторону батута. На более качественном видео заметно, что Соболев здоровается с сотрудником ТРК. В воскресенье в Кемерово сгорел ТРК «Зимняя вишня», погибли 64 человека. Причиной пожара могла стать неисправная электропроводка или неосторожное обращение с огнем. Также администрация ТРК не исключила поджог. Власти Кемеровской области объявили трехдневный траур.