Власти Риги решили помочь семьям погибших в Кемерово Рига передаст семьям погибших при пожаре в Кемерово 50 тыс. евро (около 3,5 млн рублей), сообщил мэр латвийской столицы Нил Ушаков. «Рига окажет помощь семьям, потерявших близких в страшной трагедии в Кемерово, в размере 50 тыс. евро. С такой инициативой выступили многие депутаты Рижской думы и уже завтра это решение будет рассмотрено на Финансовом комитете», – написал Ушаков в Facebook. Накануне губернатор Кузбасса Аман Тулеев заявил что на каждого погибшего в ТРК «Зимняя вишня» выплаты составят в общей сложности 5 млн рублей. Напомним, при пожаре в Кемерово в воскресенье, 25 марта, погибли 64 человека. По данным МЧС, тела всех погибших обнаружены, пропавших без вести нет. Число пострадавших возросло до 79 человек.