Петербуржцы напугались «пожара» в небоскребе «Лахта-центр» Жители Санкт-Петербурга в соцсетях устроили панику из-за «возгорания» в строящемся деловом комплексе «Лахта-центр», однако за пожар петербуржцы приняли совсем иное явление. Вечером в пятницу пользователи соцсети «ВКонтакте» написали о «пожаре» в «Лахта-центре». Людей напугало похожее на дым облако, окутавшее небоскреб. Telegram-канал Mash назвал причину «пожара» – на самом деле петербуржцев напугал сильный пар, который появился во время заливки бетона. В январе самый высокий небоскреб Европы достиг проектной высоты 462 метра, после того как строители завершили монтаж шпиля на башне здания. Напомним, в здании общественно-делового комплекса «Лахта-центр» в Петербурге расположится штаб-квартира группы Газпром. Возведение небоскреба ведется с 2012 года.