Власти Подмосковья отчитались о работах на полигоне «Ядрово» После очистки фильтрата (влаги и атмосферных осадков) на мусорном полигоне «Ядрово» в этой воде смогут жить рыбы, сказал оператор полигона Максим Конопко, слова которого приводит пресс-служба подмосковного губернатора Андрея Воробьева. Конопко сообщил, что сейчас оператор полигона ведет переговоры с несколькими компаниями, которые предлагают различные решения по очистке фильтрата. «Думаю, в течение следующей недели у нас есть шанс заключить такой договор», – сказал он. Слова Конопко приводятся в Telegram-канале пресс-службы губернатора и правительства Московской области. Также он отметил, что продолжается откачка фильтрата во временный резервуар. Перекачано уже около 2 тыс. кубометров фильтрата, в настоящее время он локализован и находится под контролем. Ранее на этой неделе директор полигона «Ядрово» в Волоколамском районе Подмосковья Алексей Волошин сообщил, что весь мусор, который в настоящее время завозится на объект, используется исключительно для формирования тела полигона.