Опубликовано видео с места ДТП с поездом в Крыму В Сети появилось видео с переезда в Крыму, где в результате столкновения поезда с маршруткой погибли пять человек. Видео опубликовано Telegram-каналом Mash. Судя по записи, после столкновения поезд проехал достаточно далеко вперед. Также приводятся слова машиниста поезда. «Я увидел автобус, он приближался к переезду, начал притормаживать. Я думал он остановится, но потом почувствовал удар», – заявил он. Ранее сообщалось, что в результате ДТП пять человек погибли, еще 12 человек пострадали.