В Ливии взорвали машину начштаба армии Хафтара Начальник штаба Ливийской национальной армии, которой командует Халифа Хафтар, выжил после того, как в городе Бенгази на востоке Ливии подорвали его автомобиль, сообщили СМИ. Об этом сообщает Agence France-Presse. В пятницу источник в Триполи сообщал, что Халифа Хафтар якобы скончался в Париже. Однако 13 апреля на ТВ показали сюжет, в котором фигурировал живой Хафтар. Перед этим сообщалось, что Хафтар якобы перенес сердечный приступ. Утверждалось, что якобы находится на лечении в Иордании, по другим – во Франции. Это сообщение опровергал командир оперативного отделения «Карама» в Бенгази Абдул Салам аль-Хаси.