Бузова назвала себя второй после Путина Певица Ольга Бузова записала песню с Василием Вакуленко (рэпер Баста), в которой ответила на критику недоброжелателей и заявила, что она вторая после Путина. Певица и телеведущая Ольга Бузова выпустила совместный трек с Василием Вакуленко, известным как рэпер Баста (согласно закону о СМИ ВЗГЛЯД не может опубликовать видео, содержащее нецензурную лексику). Клип «Бузова – тоже музыка» опубликовано на YouTube канале певицы. Бузова поет о том, что в ее текстах не так много мусора, и ее песни – тоже музыка. Кроме того, она подчеркнула, что добилась всего сама, а не через постель, а те, кто знают, как сделать лучше – пусть делают. «Я – вторая после Путина, я – правнучка Распутина», – поет Бузова. Кроме нее в клипе снялся Баста, который пишет ей тексты, но по сценарию недовольная Бузова комкает их, и бросает в рэпера. Добавим, накануне Ольга Бузова стала гостем программы Gazlive, ведущим которой является Вакуленко. Ранее российский музыкант Юрий Лоза уже критиковал Бузову, сравнивал ее с осьминогом и пирожком: «Бузова – это пирожок ни с чем. У нее внутри нет наполнения, только красивая оболочка. Какая она на хрен популярная певица? Она просто популярна, а популярным может быть все что угодно. Осьминог Пауль, например».