Лолита нашла брата в Кургане Певица Лолита Милявская заявила, что нашла своего старшего троюродного брата в Кургане. Певица Лолита Милявская рассказала своим подписчикам в Instagram, что в Кургане нашла старшего брата Александра. Она добавила, что всегда мечтала о старшем брате: «Только отпела концерт в Кургане, ура! Я нашла своего троюродного брата! Саша! Всегда мечтала о старшем брате. Один двоюродный есть, но живет в Голландии, Сережа. А теперь у нас, Курган. Люблю!», – написала артистка. Многие пользователи отметили, что родственники очень похожи: «А вы даже похожи», – написала chernilevskaya_lubov. «Оо, это очень трогательно...и здорово! Будьте здоровы и счастливы!», – заявила ira_abdullaeva. «Вам повезло с братом. Я рада за вас», – сообщила olya_wid. Ранее Лолита прокомментировала «грабли» Аллегровой.