Блогеры не узнали постаревшего рыжего из «Иванушек International» Телеведущая канала «Россия 1» Наиля Аскер-заде опубликовала совместное фото с Андреем Григорьевым-Апполоновым, однако его вид шокировал подписчиков. Телеведущая канала «Россия 1» Наиля Аскер-заде рассказала подписчикам о встрече с рыжеволосым певцом Андреем Григорьевым-Апполоновым из группы «Иванушки International» на своей странице в Instagram. «Пыталась узнать, почему в песне не было куклы по имени Наиля, Андрей ответил, что те куклы в песне стали старше, а я только лучше. Когда училась в школе, сходила с ума от Иванушек», – сообщила телеведущая. «Мне они тоже очень нравились, вся комната была в плакатах с ними... Рыжий выглядит не очень.. не узнала бы, если б встретила», – сообщила innochka_rus. «Боже, ну и вид у него», – удивилась miss.angel120591. «Даа, Рыжий уже не тот, алкашка сделала свое дело», – считает fedosov197722. Ранее солист группы «Иванушки International» Андрей Григорьев-Апполонов был доставлен в больницу с жалобами на сильную боль в желудке и кашель.