Татьяна Навка заявила о пополнении в семье Фигуристка Татьяна Навка рассказала подписчикам о пополнении в семье. По ее словам, она стала тетей. «А у нас большая радость, у нас пополнение. Я стала тетей», – рассказала своим подписчикам в Instagram фигуристка Татьяна Навка. На снимке ее дочь Надя держит новорожденного младенца. О том, как назвали ребенка, пока неизвестно. Подписчики поздравили олимпийскую чемпионку с новым членом семьи: «Поздравляем! Здоровья и счастья малышу и его маме!» – написала navka_ice_queen. «Пусть маленький комочек привнесет в жизнь родителей и родственников самые радостные мгновения!» – поздравила Навку la_mariee.moskva. Ранее спортсменка показала подписчикам свое любимое упражнение на гибкость и вызвала шквал восторженных комментариев.