Шнурова сравнили с Терминатором и Нео Фото лидера группы «Ленинград» с пистолетами вызвало бурю эмоций в Сети. Певца сравнили с героями голливудских боевиков. Музыкант Сергей Шнуров шокировал поклонников новым снимком в Instagram. На фотографии он стоит с двумя пистолетами, облаченный в желтый кожаный плащ. Подпись к фото гласит: «Выстрел из будущего в прошлое». Многие подписчики сравнили Шнурова с героем из голливудских боевиков, другие решили, что он остался в 90-х: «Просто в девяностом», – считает igrovoy. «В пору шнуроматрицу снимать», – написал romikrom888. «РобоШнур 3 или месть Месть золотых стволов», – придумал название нового фильма gadkiy. «Шнур красава... отличный образ. Только зачем тебе оружие?! Мочи их всех интеллектом», – пошутил xxl_rushan_xxl. «Терминатор Нео», – написал bekbossynov_azamat. Ранее солист группы «Ленинград» Сергей Шнуров в качестве подарка на свое 45-летие записал новый альбом, получивший название «Всякое».