Инструктор спас девушку при падении с нераскрывшимся парашютом в ХМАО Опытный 61-летний инструктор Владимир Гайковой, совершивший более 3,5 тыс. прыжков, спас 15-летнюю школьницу во время прыжка под Мегионом в Ханты-Мансийском автономном округе – Югре, когда у них не раскрылся парашют. По информации Telegram-канала Life Shot, основной парашют не раскрылся, а с запасным возникли проблемы – он раскрылся, но слишком поздно. Девочка с инструктором прыгали с высоты 2 тыс. метров. Родственники инструктора рассказали, что он принял удар на себя, чтобы спасти девочку. По словам врачей, она пойдет на поправку, состояние Гайкового хуже, прогнозов пока не озвучивают. Ранее в воскресенье в СК сообщили о возбуждении уголовного дела после прыжка 15-летней девочки с инструктором, у которых не раскрылся парашют.