В Сети поженили Бузову и Киркорова Певица и звезда Instagram Ольга Бузова поздравила Филиппа Киркорова с днем рождения и рассказала о ночном разговоре с артистом; интернет-пользователи массово прочат Бузову в жены Киркорову. «С днем рождения, мой Филипп. Все, что я хотела, я сказала тебе сегодня ночью лично (и была самой первой). Жаль, что из-за гастролей мне не удалось полететь с тобой в Португалию. Не знаю ни одного такого еще, как ты. Продолжай радовать свою любимую публику своим талантом и харизмой. Здоровья тебе и твоим близким. Твоя Оля», – написала Бузова в Instagram. «Отлично смотритесь вместе», «Она скоро выйдет за него замуж!», «Мне кажется, или наша Олечка что-то скрывает про себя с Филиппом?», «Идеальная пара», – пишут в комментариях под постом Бузовой. Особо креативные комментаторы придумали название паре – «филибузики». Между тем, некоторые обвиняют Бузову в лицемерии и желании с помощью Киркорова преуспеть. «Подлизывается к нему, чтоб свой статус в шоу бизнесе поднять, она еще та лицемерка», – пишет один из авторов. «С такими темпами глядишь и на «Евровидение» поедешь», – соглашается другой. Накануне Бузова шокировала своих поклонников роскошным подарком, который преподнесла своему пиар-менеджеру Антону Богославскому.