Авербух и Тарасова оценили ситуацию вокруг Медведевой Российский фигурист Илья Авербух и тренер Татьяна Тарасова прокомментировали ситуацию вокруг фигуристки Евгении Медведевой, которая ушла от своего тренера Этери Тутберидзе и, по слухам, собирается сменить гражданство. «Уверен, сейчас нет ни одного человека в мире фигурного катания, который бы мог сказать, это пойдет ей на пользу или нет. Не знает об этом и Женя, не знает об этом никто. Но Женя – пахарь, Женя – труженик, Женя – очень талантливый человек. Думаю, что она понимает новый вызов, и, может быть, он для нее и есть та мотивация, чтобы продолжить спортивную карьеру», – заявил Авербух в интервью Первому каналу. «Чтобы Жене принять такое решение, как она приняла, нужны основания. Она не похожа на того человека, который легко освобождается от людей, которые составляли ее мир», – заметила Тарасова. Напомним, накануне тренер Этери Тутберидзе сообщила, что не может связаться с фигуристкой Евгенией Медведевой, спортсменка не отвечает на звонки и СМС. Тутберидзе заявила, что «Женя от нас ушла». Перед этим сообщалось, что Медведева может сменить спортивное гражданство после перехода от тренера Этери Тутберидзе к канадцу Брайану Орсеру. Пользователи соцсетей резко негативно реагируют на планы фигуристки Евгении Медведевой перейти к канадскому тренеру и сменить спортивное гражданство.