Эрдоган обвинил ЕС в невыполнении обещаний по миграционному соглашению Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган в очередной раз обвинил Евросоюз в нарушении обязательств по миграционному соглашению. Эрдоган заявил в эфире телеканала NTV, что Брюссель за прием беженцев перечислил Анкаре 1 млрд евро вместо обещанных ранее 6 млрд евро, передают СМИ. В марте 2018 года министр Турции по делам ЕС Омер Челик заявил, что Анкара не видит причин придерживаться миграционного соглашения с ЕС, так как Брюссель не сдержал обещаний. Эрдоган еще в 2016 году, выступая перед полицейскими в Анкаре, обвинил Брюссель в невыполнении обещаний по миграционному соглашению и пригрозил, что Турция также не будет его выполнять. Он заявлял, что в рамках соглашения Турции с ЕС по миграционной проблеме Евросоюз должен выделить Турции 6 млрд евро на прием сирийских беженцев.