Голливудскую звезду Еву Грин заметили в винном отделе подмосковного гипермаркета Известную французскую актрису и телеведущую Еву Грин и американского актера Мэтта Диллона, снимающихся в фильме Proxima, поклонники увидели в одном из подмосковных супермаркетов, опубликовав снимки в социальных сетях. Судя по снимкам, фотосессию посетители магазина делали в ликеро-водочном отделе. Отметим, в подмосковном звездном городке проходят съемки французской ленты Proxima, в которых участвуют Грин и Диллон. Картина рассказывает о женщине (ее играет Грин), которая готовится к разлуке с семилетней дочерью ради отправки на год в космос. Как сообщалось ранее, в Центре подготовки космонавтов имени Гагарина в подмосковном Звездном городке проходили съемки одной из сцен фильма. Фильм должен выйти на экраны в 2019 году.