Блогеры не узнали постаревшего Леонтьева Актриса Елена Яковлева опубликовала совместное фото с музыкантом Валерием Леонтьевым и актером Сергеем Маковецким. Многие ее поклонники не узнали постаревшего музыканта. Подписчики актрисы Елены Яковлевой, известной по сериалу «Каменская», опубликовала на своей странице в Instagram совместное фото с певцом Валерием Леонтьевым и актером Сергеем Маковецким. Фотография вызвала недоумение подписчиков, они не узнали постаревшего Леонтьева: «Валерий Леонтьев посередине?», – спрашивает levik_myr1992. «Сначала подумала, что посередине женщина. Не надо так, дорогие наши звезды», – пишет nellimuza. «Тоже подумала, что посередине женщина уставшая», – считает irishka10.85. «Все равно любимые и уважаемые. А с возрастом мы все меняемся, и не в лучшую сторону», – подчеркивает natalijakirina.