Канделаки назвала себя с Киркоровым, Симоньян и Галустяном кланом Сопрано Медиаменеджер Тина Канделаки в Instagram заявила, что когда кавказцы встречаются, то сразу собираются вместе. По ее словам, их компания похожа на клан Сопрано. «Почему кавказцы, когда встречаются, сразу начинают собираться вместе? Чисто клан Сопрано», – написала на своей странице в Instagram генпродюсер федерального спортивного телеканала «Матч ТВ» Тина Канделаки. Эта подпись была оставлена под фото, на котором, кроме Канделаки, присутствовали певец Филипп Киркоров, главный редактор RT Маргарита Симоньян и продюсер Михаил Галустян. Подписчики не поняли, почему Канделаки записала Киркорова в кавказцы: «Не знал, что Болгария на Кавказе», – удивился dmitrytretyakov2014. «Филипп 146% кавказец», – написала _a.n.n.a_k._ «Филипп армянин вообще-то! Киркорян раньше», – пошутила karo_linka969. «А все почему? Потому что цвет настроения синий», – процитировала nastya_nega название хита Киркорова. Добавим, что Симоньян и Галустян – армяне, у Канделаки грузинские корни, а Киркоров – болгарин. «Клан Сопрано» – криминально-драматический сериал производства телекомпании HBO.