Сирийская армия ликвидировала «растанский котел» Минобороны Сирии заявило о полной ликвидации «растанского котла», который находился на трассе Дамаск – Алеппо. Операция в этом районе завершена, сообщает Telegram-канал WarJournal. В начале апреля сообщалось, что боевики в растанском «котле» массово складывают оружие и сдают позиции сирийской правительственной армии, посредниками в переговорах выступают российские военные. Растанский «котел» располагался севернее Хомса, на трассе Дамаск – Алеппо. Это был важный транспортный узел боевиков.