Нетаньяху исполнил танец «курочки» Премьер-министр Израиля Биньямин Нетаньяху исполнил танец «курочки» вместе с победительницей «Евровидения» Неттой Барзилай. «Как приятно встретить Нетту Барзилай в Иерусалиме! Нетта, мы все тебя любим. Ты принесла много гордости нашей стране!», – написал Нетаньяху в Facebook и выложил видео встречи.   Также на встрече Барзилай подарила премьеру и его супруге Саре по леденцу на палочке в виде курицы. Напомним, победу в «Евровидении», которое в 2018 году прошло в Лиссабоне, одержала участница из Израиля Нетта с песней Toy («Игрушка»).    Продюсер Иосиф Пригожин рассказал, почему «позитивная пышечка» заняла первое место. Член российского жюри конкурса, продюсер Яна Рудковская, в свою очередь, отметила, что Нетта была абсолютным лидером «Евровидения».