ИГ взяло ответственность за нападение в Грозном «Исламское государство*» взяло на себя ответственность за нападение на православный храм в Грозном. ИГ* заявило, что нападавшие на церковь в Чечне были сторонниками этой террористической организации, сообщает Telegram-канал Directorate 4. Ранее глава Чечни Рамзан Кадыров заявил, что приказ о нападении на церковь могли дать из одной из западных стран. В субботу в центре Грозного было совершено нападение на православный храм. Погибли двое полицейских, еще двое ранены. Также погиб один прихожанин. Нападавшие – четыре человека, каждому из которых 18–19 лет. Трое из них родились в Чечне. Еще один преступник из Ингушетии. Все они учились в медицинском колледже в Грозном. В РПЦ назвали атаку «очередной попыткой псевдоисламских экстремистов столкнуть православных и мусульман». * Организация, в отношении которой судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным ФЗ "О противодействии экстремистской деятельности"