Ведущая новостей назвала украинского министра «грязным и вонючим» Телеведущая в прямом эфире выпуска новостей на украинском телеканале случайно оскорбила министра инфраструктуры страны Владимира Омеляна. «Грязный и вонючий». Министр инфраструктуры Владимир Омелян во время рабочего визита в Николаев раскритиковал состояние Николаевского железнодорожного вокзала», – сказала ведущая, зачитывая текст с суфлера. Она произнесла подводку новости без соответствующих пауз и не расставив акценты, из-за чего у зрителей создалось впечатление, что «грязным и вонючим» она назвала не вокзал, цитируя Омеляна, а самого министра. Видео конфуза опубликовано на YouTube.