Жириновский признал детьми граждан до 30 лет Глава партии ЛДПР Владимир Жириновский заявил, что граждане могут считаться детьми до 30 лет, а заодно предложил расширить рамки возрастных групп. «Мы согласны с Минздравом, что граждан можно считать детьми до 30 лет. Более того, мы бы расширили рамки остальных возрастных групп. Молодостью должен быть период с 30 до 60 лет. До 90 лет – это зрелость. А старость только уже после», – заявил Владимир Жириновский в своем Telegram-канале. Ранее глава Минздрава Вероника Скворцова на всероссийской конференции партии «Единая Россия» заявила, что период детства в перспективе будет продолжаться до 30 лет. По ее словам, чтобы активное долголетие состоялось, «необходимо заботиться о людях, начиная с момента рождения».