Гранату в автобусе в Дебальцево взорвал ребенок Журналист ВГТР Александр Сладков назвал причину взрыва гранаты в автобусе в Дебальцево. «По автобусу в Дебальцево. Парень малолетний вез гранату в кармане, выпала, взорвалась. Дети войны... Один 200-й, два 300-й», – написал Сладков в своем Telegram-канале. Ранее сообщалось, что в пассажирском автобусе в Дебальцево взорвалась граната. Во вторник в населенном пункте Дебальцево в Донбассе в автобусе произошел взрыв. Один человек погиб, еще двое были ранены.