Умерла обращавшаяся к Путину онкобольная девушка из Апатитов Жительница Апатитов Дарья Старикова, которая в ходе прямой линии пожаловалась президенту Владимиру Путину на проблемы с медициной в городе, умерла от рака, сообщают в соцсетях. «25-летняя девушка скончалась в одной из столичных клиник. У Даши была неизлечимая стадия», – сообщает Telegram-канал Mash. Ранее сообщалось, что после обращения онкобольной Стариковой к Путину в Апатитах улучшилась ситуация с медициной. Напомним, во время прямой линии с президентом в июне 2017 года 24-летняя Дарья Старикова рассказала, что у нее появились боли в спине, но врачи поставили неверный диагноз. Лишь после долгого лечения выяснилось, что она больна раком, а время на лечение было упущено. Старикова была признана потерпевшей по делу о халатности врачей.