В Донецке взорвался автобус Утром в среду в центре Донецка произошел взрыв маршрутного автобуса, пострадавших нет. «В Донецке этим утром взорвался маршрутный автобус. Это произошло на пересечении улицы Челюскинцев и проспекта Ильича. В момент происшествия пассажиры услышали громкий хлопок, следом салон начал наполняться дымом, после произошло возгорание. Водитель успел вовремя эвакуировать людей, никто не пострадал», – сообщает телеканал «Юнион» в YouTube. Пользователи соцсетей публиковали фотографии с места взрыва. Напомним, во вторник при взрыве в автобусе в Дебальцево погиб один ребенок, еще трое оказались ранены. Журналист называл причину взрыва гранаты в автобусе в Дебальцево, отметив, что граната взорвалась «в кармане у малолетнего парня».