Сергей Безруков снова станет отцом Актер Сергей Безруков поделился с подписчиками радостной новостью: его семья ждет пополнения в семье. «Дорогие мои, хорошие! Рады сообщить вам новость! Мы с Аней снова ждем пополнения в семье! У нас уже складывается традиция: как на «Кинотавр» ехать...так снова пополнение», – написал актер Сергей Безруков в Instagram. В марте 2016 года Сергей Безруков женился на режиссере Анне Матисон, которая в июле того же года родила дочь Марию. Ранее актер опубликовал фото в историческом костюме, рассказав о новой роли в фильме «Годунов».