Сексуальная инста-модель напала на сотрудника ГИБДД Популярная в соцсетях модель Кира Майер подралась с сотрудником Госавтоинспекции на Пресненской набережной. У 24-летней девушки не оказалось прав. Патруль остановил «Мерседес» Киры Майер в Москве на Пресненской набережной. Документы девушка показать не смогла – их у нее забрали в ноябре прошлого года. «Майер лишили прав на 15 месяцев за оставление места ДТП», – сообщает Telegram-канал Mash. Уточняется, что когда сотрудник полиции начал оформлять протокол, Кира стала вести себя неадекватно: «Она кричала, вырывала бумаги, царапалась, брыкалась, проклинала гаишника до седьмого колена и пыталась уехать. Тщетно – инста-модель скрутили, арестовали на 5 суток, и теперь ей грозит уголовное дело за нападение на полисмена», – уточняет источник. Ранее Госавтоинспекция оштрафовала стритрейсершу Мару Багдасарян на 15 тыс. рублей за езду на авто без водительских прав.