Пензенский выпускник пытался запустить в небо мертвого голубя В региональном паблике «Типичная Пенза» появилось видео, где выпускник пытается подбросить вверх мертвого голубя на посвященной последнему звонку торжественной линейке. «Для голубя прозвучал последний звонок», – написала участница группы «Типичная Пенза» в соцсети «ВКонтакте», разместив ролик с мертвым голубем, которого школьник пытается выпустить в небо. Юноша нервничал, смотрел на птицу, но все-таки решил запустить ее в небо вместе с остальными ребятами. Итог получился печальным: птица падает на асфальт, так и не расправив крылья. В комментариях пользователи уточнили, что инцидент произошел во время торжественной линейки в школе №65.