Шнуров заявил о разводе с женой В соцсетях лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров заявил о разводе с Матильдой Шнуровой. «С большим сожалением, но любовью и благодарностью друг к другу, предотвращая всевозможные домыслы и слухи, мы с Матильдой (это псевдоним Елены Шнуровой – прим. ВЗГЛЯД) сообщаем о том, что приняли решение развестись. Просьба ко всем СМИ не нарушать наше личное пространство. Спасибо», – написал он на своей странице в Instagram. Сергей и Матильда поженились в 2010 году, это был третий брак Шнурова. Матильда Шнурова – светская львица, владелица ресторана авторской кухни «КоКоКо», основательница балетной школы «Айседора».