Собчак грубо призвала Шнурова помириться с женой Телеведущая Ксения Собчак устроила скандал на первом концерте группы «Ленинград» после сообщения Сергея Шнурова о разводе с супругой Матильдой (Еленой Шнуровой). Собчак поднялась на сцену, где выступала группа, взяла у солиста микрофон и проскандировала: «Мирись с Матильдой, сука!». Видео разместил журнал Super. ВЗГЛЯД не может опубликовать запись, так как она содержит ненормативную лексику, однако видео можно найти на странице журнала во «ВКонтакте». «Ксюш, ты путаешь предвыборную кампанию, ***, с личными отношениями», – пошутил Шнуров, вернув себе микрофон. Ранее в субботу Шнуров, накануне объявивший о разводе с супругой Матильдой (Еленой), опубликовал матерное стихотворение.