Шнуров написал матерный стих после объявления о разводе Лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров, накануне объявивший о разводе с супругой Матильдой (Еленой), опубликовал стихотворение. Текст стихотворения, содержащий нецензурную лексику, Шнур разместил на своей странице в Instagram: «Пускай сейчас мне больно очень. Я ранен, может и убит. И кровь сочится между строчек. Уэльбек? Флешбэк? Или кульбит? Я рад тому, что ярко, сочно. Ошибки нет, я не учту. Мне есть что вспомнить этой ночью. Я **** свою мечту. Виновен? Или не виновен? Хотел, ****, **** судьбу? Любой баран местами овен. Нет. Я судьбу не ****. Я есть – кто есть. И хоть ты тресни, Одень, помой и причеши, Придется отвечать за песни, За пляски и раздрай души. Не сомневайтесь, я отвечу. То холодно, то горячо. Вот ночь прошла, и сразу вечер. Мне жизнь выкатывает счет». Накануне Шнуров заявил о разводе с женой Матильдой. В субботу Матильда сделала в соцсетях заявление после объявления о расставании звездной пары.