Светлана Зейналова показала фото новорожденной дочери Светлана Зейналова родила дочь, и показала фото новорожденной в соцсетях, собрав множество поздравлений. Телеведущая Светлана Зейналова опубликовала на своей странице в Instagram фотографию, на которой запечатлена с новорожденной дочерью: на снимке можно увидеть ножки младенца и Зейналову без макияжа. «Дорогие друзья! В моей жизни случилось чудо - ровно в 5.08! 27 мая 2018 года. Митька плакал, как все железные мужчины, которые в первый раз держат счастье, завернутое в простую фланелевую пеленку», – подписала фото телеведущая. Зейналова поблагодарила врачей, которые помогали ей. Ранее сообщалось, что Светлана Зейналова решила снизить нагрузку, и отказалась от участия в новом сезоне шоу «Дети. Голос», чтобы сосредоточиться на подготовке к рождению ребенка.