Трассу «Таврида» проверили с помощью чашки кофе Вице-премьер крымского правительства Виталий Нахлупин протестировал участок строящейся федеральной автотрассы «Таврида» при помощи чашки с горячим кофе на приборной панели машины. «Сегодня протестировал участок трассы «Таврида» (третий этап строительства, на подъезде к Белогорску). Традиционно качество покрытия дороги проверяется при помощи полного стакана воды на капоте машины. Усложнил задачу – добавил чашку горячего кофе. На скорости 120 км/ч ни одной капли не пролил! Дорога отличная! Строители – так держать!!!» – написал Нахлупин на своей странице в Instagram. Памятный камень, символизирующий начало строительства федеральной четырехполосной трассы «Таврида», был торжественно заложен в мае прошлого года в Белогорском районе Крыма. Четырехполосная автотрасса «Таврида» соединит Керчь, откуда построен мост через Керченский пролив, с Симферополем и Севастополем. Первый этап строительства трассы (две полосы) планируется завершить к концу 2018 года, второй (четыре полосы) – к концу 2020 года. Общая протяженность трассы – 250,7 километра, пропускная способность – до 40 тыс. автомобилей в сутки. Генподрядчик строительства АО «ВАД». Полная стоимость строительства «Тавриды» определена на уровне 149,3 млрд рублей.