СБУ вновь соврала про убийство Бабченко Представитель СБУ Алена Гитлянская уже удалила свой пост, в котором назвала «фейком» заявление Алексея Цымбалюка, в котором тот назвал себя исполнителем «убийства» журналиста Аркадия Бабченко. Пост Гитлянской с сообщением о Цымбалюке «Осторожно, фейк!», уже удален. При этом журналист Александр Коц сообщил, что на суде по предположительному «организатору убийства» Борису Герману прозвучало имя Цымбалюка. Ранее активист «Правого сектора*», участник операции ВСУ в Донбассе, монах Алексей Цымбалюк (иеродиакон Аристарх) заявил, что он должен был стать убийцей Аркадия Бабченко, но якобы сам сообщил о подготовке «убийства» Службе безопасности Украины. Гитлянская сразу же со смехом опровергла эти данные. В среду глава СБУ Василий Грицак официально сообщил, что Бабченко, якобы «убитый» во вторник, на самом деле жив. Инсценировка его гибели оказалась частью «спецоперации» по предотвращению «покушения» на него. * Организация, в отношении которой судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным ФЗ "О противодействии экстремистской деятельности"