Канделаки назвали фетишем Венедиктова Подписчики главного редактора «Эха Москвы» заподозрили его в неравнодушии к медиаменеджеру Тине Канделаки. После того, как главный редактор радиостанции «Эхо Москвы» Алексей Венедиктов меньше чем за сутки разместил в Instagram две фотографии Тины Канделаки, подписчики заявили, что у него появился новый фетиш. «Наши прелести», – написал Венедиктов, разместив фото Канделаки, которая режет овощи в платье с декольте. «У вас фетиш какой-то на Тину», – написал n.mr.muzaffar. «Шикарные овощи и зелень», – считает ed.petrosian. Ранее Венедиктов опубликовал фото вице-премьера Татьяны Голиковой из кулуаров Петербургского международного экономического форума и прокомментировал ее внешность. Медиаменеджер Тина Канделаки заявила, что когда кавказцы встречаются, то сразу собираются вместе. По ее словам, их компания похожа на клан Сопрано.