Овечкин отметил победу в Кубке Стэнли купанием в фонтане Российский хоккеист, нападающий «Вашингтон Кэпиталс» Александр Овечкин, празднуя победу в Кубке Стэнли, искупался в фонтане. Видео купания опубликовал в Twitter Perry Mattern. В ролике видно, как хоккеисты влезли в фонтан на набережной реки Потомак, протекающей по Вашингтону. Спортсменов окружала толпа болельщиков. Ранее сообщалось, что после завоевания хоккеистами из «Вашингтон Кэпиталс» Кубка Стэнли, участники команды в эту же ночь отправились отмечать победу в один из ночных клубов Лас-Вегаса, видео с вечеринки также появилось в Сети. Напомним, клуб НХЛ «Вашингтон Кэпиталз» в гостях победил «Вегас Голден Найтс» со счетом 4:3 в пятом матче финала плей-офф Национальной хоккейной лиги (НХЛ) и впервые в своей истории завоевал Кубок Стэнли.