Баста наградил лучшего из бразильских футболистов Рэпер Василий Вакуленко рассказал в соцсетях, что вручил приз бразильскому игроку 26-летнему Филиппе Коутиньо. «Я вручил трофей лучшему игроку матча Бразилия – Швейцария, который прошел вчера в «Ростов Арене» и закончился со счетом 1:1. Лучшим футболистом признан полузащитник сборной Бразилии Филиппе Коутиньо», – написал лидер группы «Баста» Василий Вакуленко в Instagram. «Завидую тебе, Вася! С такими крутым игроком сфоткаться и еще вручить награду, Коутиньо маленький волшебник Ливерпуля!», – написал elnino_den. «Такой маленький, но удаленький», – считает victoriya8. В минувшее воскресенье матч группового этапа чемпионата мира по футболу между сборными Бразилии и Швейцарии завершился вничью. Встреча в группе E прошла на стадионе «Ростов Арена» в Ростове-на-Дону и завершилась со счетом 1:1. Голы забили Филиппе Коутиньо (Бразилия) и Стивен Цубер (Швейцария).