Шнуров написал стих о женской лжи В своем новом стихотворении лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров заявил, что если женщина лжет, то все в порядке, а все в жизни – пепел, кроме песен и стихов. В Instagram певца Сергея Шнурова появилось новое стихотворение: «Просто двигаться вперед, лучше без оглядки. Если женщина вам врет, значит все в порядке. Все как надо, как всегда и без исключений. Было. смыло города, временем стечений обстоятельств и стихий. Обновился Эйпал. Песни есть, и есть стихи, остальное – пепел». В конце стихотворения Шнуров уточняет, что батарейки для любви нуждаются в зарядке. Накануне его бывшая жена, Матильда Шнурова, обратилась к «конспираторам» с призывом оставить ее в покое, поскольку ей претит внимание интернет-пользователей после объявления о разводе с Сергеем Шнуровым. Ранее стало известно, что поводом для разрыва отношений звезд могли стать измены со стороны Матильды.