Матильда высказалась о разводе со Шнуром Матильда Шнурова обратилась к «конспираторам» с призывом оставить ее в покое; повышенное внимание к личной жизни светская львица начала замечать после объявления о разводе с лидером группы «Ленинград» Сергеем Шнуровым. Шнурова обратилась в Instagram к «конспираторам, наблюдателям, исследователям, толкователям» и «доброжелателям» с призывом «жить своей жизнью». «Жизнь сложнее, чем лента новостей, не пытайтесь разобраться, удовлетворяя свое любопытство, вчитываясь в чьи-то интерпретации и высказывая свои, это бесполезно», – написала она. Светская львица, поднимая тему своего развода со Шнуровым, добавила, что «порой и сами главные герои не понимают, что произошло на самом деле». Ранее стало известно, что причиной развода звездной пары могли стать измены со стороны Матильды.