Форвард казанского «Рубина» заявил о прекращении карьеры в сборной Форвард казанского «Рубина» Сердар Азмун объявил о том, прекращает выступления за сборную Ирана. «Для меня было большой честью играть в национальной команде, и я буду гордиться этим до конца своей жизни. К сожалению, со всем моим интересом, и вопреки воле моего сердца, я решил попрощаться с национальной сборной моей страны», – написал Азмун в Instagram. Азмун пояснил также, что принял такое решение в связи с болезнью матери. «Любовь – это просто мама. Крепкого здоровья для всех мам», – написал Азмун.  