Жена Кержакова призналась в наркозависимости Жена футболиста Александра Кержакова Милана, объясняя причину того, почему муж забрал у нее сына, призналась в наркотической зависимости. 24-летняя Милана, что уже долгое время страдает от наркотической зависимости. По ее словам, именно это стало причиной того, что Кержаков забрал у нее их общего ребенка. Кержакова сказала, что связалась с наркотиками из-за смерти любимого папы, политика Вадима Тюльпанова, погибшего весной прошлого года. «Хочу признаться во всем! Саша забрал ребенка к себе домой, потому что я четыре с половиной месяца лежала в наркологической клинике, ребенок был с нянями, и я лечилась от наркомании», – написала она в Instagram. «Я никогда не употребляла наркотики, но смерть отца меня сломила! Сначала был алкоголь, потом... Саша помогал мне решать эту проблему, он действительно против всего этого боролся», – рассказала она, добавив, что «такое, наверное, ни один мужчина не выдержит». Кержакова добавила, что помощь ей также оказывала Яна Рудковская. По словам Миланы, Рудковская пыталась сохранить семью и скрывала наркотическую зависимость Кержаковой от публики. Она также призналась, что оклеветала своего мужа в порыве эмоций. Ранее Милана Кержакова заявила, что муж не дает ей видеться с сыном, и она перестала быть ему нужна. После этого продюсер Яна Рудковская заявила, что Милана не занималась младенцем четыре с половиной месяца.