Игрок сборной Франции повторил рекорд Пеле 60-летней давности Трехкратный чемпион мира бразилец Пеле поздравил нападающего сборной Франции по футболу Килиана Мбаппе, сумевшего в одном матче ЧМ оформить дубль в ворота соперника, с повторением своего рекорда 60-летней давности. «Поздравляю, Килиан Мбаппе. Два гола в матче чемпионата мира в таком молодом возрасте ставят тебя в хорошую компанию», – написал Пеле на своей странице в Twitter, пожелав 18-летнему французу удачи в последующих матчах, «за исключением игры со сборной Бразилии». Накануне 19-летний Мбаппе в матче 1/8 финала чемпионата мира по футболу забил два мяча в ворота Аргентины, став вторым после Пеле игроком в возрасте до 20 лет, которому впервые с 1958 года удалось оформить дубль в одном матче мирового первенства. Напомним, в 1958 году на чемпионате мира по футболу в Швеции Пеле забил решающий гол в четвертьфинальном матче против Уэльса, в полуфинальном поединке оформил хет-трик в ворота Франции, а в финале забил два мяча в ворота хозяев турнира – шведов. На тот момент Пеле было 17 лет, он стал самым молодым чемпионом в истории мировых первенств по футболу.