Опубликовано видео отражения атаки дронов на Хмеймим В Сети появилась видеозапись работы российских ПВО при отражении атаки беспилотников на авиабазу Хмеймим в Сирии. Запись опубликована Telegram-каналом WarJournal. Видно, как взлетает ракета и поражает некую цель в ночном небе. Также опубликовано видео с, предположительно, одним из сбитых дронов. Ранее представитель авиабазы сообщил, что в небе у Хмеймим в Сирии 30 июня обнаружили беспилотники неизвестной принадлежности, которые были уничтожены. Никто не пострадал, материального ущерба база не понесла.