Украинские силовики «героически» подбили водовозку В Сети опубликована фотография подбитой киевскими силовиками машины, которая развозила воду жителям Донбасса. «ВСУ героически подбили из ПТУРа (Противотанковой управляемой ракеты, – прим. ВЗГЛЯД) водовозку, на которой возили воду для местных жителей», – пишет Telegram-канал «Майор и генерал». Накануне глава представительства провозглашенной ДНР в Совместном центре по контролю и координации режима прекращения огня Руслан Якубов заявил, что подразделения ВСУ нарушили «хлебное перемирие».