Галкин показал лицо Пугачевой без фильтров и фотошопа Шоумен Максим Галкин выложил в Сети селфи своей жены Аллы Пугачевой, выполненное крупным планом, которое вызвало критику со стороны некоторых поклонников артистки. «Девушка с реки. Вот только что сфотал Аллусю. Без фильтров гламурных, фотошопов всяких дьявольских и тому подобного. Проверенный дедовский способ фотографии: лицо и объектив. Вот такую Пугачеву я люблю и вижу каждый день, с веснушками от солнца и единственными в мире глазами. И вам, верные мои подписчики, фолловеры мои дорогие, желаю как можно чаще видеть рядом любимое вами лицо», – написал Галкин в Instagram. Некоторые поклонники выразили недовольство, отметив, что лучше бы Галкин не постил снимок в Сети. «Не верю что вы действительно думаете что это красиво!», «Детей пугать! Зачем?», «Любите молча, любуйтесь молча, а не на показ! Зачем это все?», – негодовали комментаторы. Впрочем, остальные написали в комментариях к посту комплименты: «Максим, спасибо за фото, Алла отлично выглядит это потому что счастье в душе. Я смотрю и жить хочется, какая у Вас теплая семья. А злопыхателям только остается пожелать ума», «Очень веселая фотка. Спасибо большое Максим за добрые слова и хорошее пожелание». Напомним, ранее Галкин опубликовал в соцсети фото Пугачевой без нижнего белья. Позднее сообщалось, что у них появился еще один ребенок: Пугачева стала опекуном из-за наркотической зависимости племянника.