В Сети разоблачили ложь Паниной о самой себе Писатель Игорь Мальцев назвал топ-менеджера «Леруа Мерлен» Галину Панину самозванкой после ее заявления о том, что в ее роду были дворяне. «Для тех, кто не понял – пиарщица Леруа Марлен Панина – утверждавшая, что она из дворянского рода Паниных – лжец и самозванец. Последняя из Рода Паниных – Софья – дочь родной сестры моего прапрадеда Сергея Сергеевича Анастасии Мальцовой. И на Софье род закончился. И так у этих «пиарщиков» все. Констатирую, что вряд ли кому-то из Мальцовых или Паниных пришло бы в голову называть сограждан «ваткой». Это прерогатива совсем других людей», – заявил писатель и журналист Игорь Мальцев на своей странице в Facebook. Напомним, ранее Панина на обвинения пользователей в отсутствии у нее патриотизма ответила, что ее предки писали первую конституцию Российской империи, подразумевая, что после «заслуг предков» она не может не быть патриотом. Ранее пиарщица компании «Леруа Мерлен Россия» Галина Панина опубликовала в соцсетях фейковое сообщение о якобы поджоге девушки российскими фанатами в Ново-Переделкино. С записи, по ее собственному признанию, Панина «вскрыла вату». После этого заявления на женщину обрушился шквал критики, а «Леруа Мерлен Россия» объявили бойкот. Позже она заявила, что ее компания не имеет никакого отношения к ее политическим взглядам, но вскоре «Леруа Мерлен» пришлось извиняться за пост своего директора по PR, а сама Панина была отстранена от должности. Позже она пожаловалась на травлю из-за своего поста о «ватниках».