Музыкант группы «Моральный кодекс» госпитализирован с инфарктом Известный российский музыкант Николай Девлет-Кильдеев, являющийся гитаристом группы «Моральный кодекс», был госпитализирован в Москве. Музыканту поставлен диагноз «инфаркт миокарда», сообщает телеграм-канал Mash. В данный момент Девлет-Кильдеев находится в реанимации, его состояние оценивается как тяжелое. Николай Девлет-Кильдеев является автором множества песен рок-группы «Моральный кодекс». Также он участвовал в создании одного из альбомов группы «Любэ».