На Байконуре установили на старт ракету с самым быстрым кораблем «Прогресс» Ракета «Союз-2.1а» с самым быстрым космическим грузовиком «Прогресс МС-09» установлена на стартовом столе космодрома Байконур, сообщили в Роскосмосе. В первый стартовый день будут проведены испытания и анализ телеметрической информации, передает РИА «Новости». Запуск ракеты намечен на 10 июля. Отмечается, что обычно «Союзы» с «Прогрессами» устанавливают на стартовый стол за два дня до пуска. Планируется, что корабль впервые отправится к Международной космической станции по сверхкороткой трехчасовой схеме.