Звезда «Игры престолов» объявила об уходе из сериала Актриса Мэйси Уильямс, исполнительница роли Арьи Старк в сериале «Игра престолов», объявила о завершении своего участия в картине. Уильямс опубликовала фотографию с забрызганными красным кроссовками в своем Instagram. «Прощай, Белфаст. Прощай, «Игра престолов». Какая радость была у меня, и вот к чему привели меня приключения», – написала она. Ранее о завершении своего участия в сериале объявила исполнительница роли Дейнерис Таргариен Эмилия Кларк.