Маск начал работу над механизмами для спасения детей из пещеры в Таиланде Основатель компаний SpaceX и Tesla Илон Маск рассказал об идеях, которые он и направленные в Таиланд эксперты, разрабатывают для спасения детей. «Хорошие известия от экспертов, работающих в пещере в Таиланде. Совместно обсуждаем дизайн капсулы, которая может быть достаточно безопасной, чтобы попытаться. Также создаем надувную трубу с воздушными шлюзами. Менее вероятно, что сработает, учитывая сложный рельеф, но великолепно, если получится», – написал Маск в Twitter. В пятницу стало известно, что Илон Маск отправил в Таиланд группу инженеров, чтобы помочь спасти школьников и их тренера из затопленной пещеры. Напомним, в Таиланде уже почти две недели ведется операция по спасению 12 детей из школьной футбольной команды и их тренера, которые были заблокированы в затопленной ливнями пещере Тхам Луанг.