Россия забила первый гол в матче с Хорватией Футболист российской сборной Денис Черышев открыл счет в матче четвертьфинала ЧМ-2018 с Хорватией. Денис Черышев на 31-й минуте матча забил гол с передачи Артема Дзюбы. Россия играет против сборной Хорватии на стадионе «Фишт» в Сочи. Победитель этого матча сыграет с командой сборной Англии в полуфинале. Ранее в субботу в матче четвертьфинала сборная Англии обыграла сборную Швеции со счетом 2:0. Другая пара полуфиналистов определилась в пятницу: 10 июня команда Бельгии, обыгравшая в четвертьфинале сборную Бразилии, встретится со сборной Франции, уверенно переигравшей команду Уругвая.