Похитившего 10 млн рублей инкассатора задержали в Подмосковье В Московской области в субботу, 7 июля, задержали инкассатора «Альфа-банка», подозреваемого в похищении у кредитной организации 10 млн рублей. По информации Telegram-канала Mash, инкассатора искали на протяжении пяти дней. Канал отмечает, что в отделении банка, где он работал, мужчина «просто взял две упаковки по 5 млн рублей, огляделся по сторонам и пошел с ними домой». Инкассатора задержали рядом с его домом. У мужчины при себе было огнестрельное оружие, но, к счастью, он им не воспользовался. Все унесенная им домой сумма была найдена, мужчина не начал тратить эти деньги. О том, что инкассатор похитил у банка 10 млн рублей, сообщалось 3 июля. В ноябре 2015 года суд в Татарстане приговорил к 14 годам колонии строгого режима бывшего инкассатора Игоря Богаченко, признанного виновным в хищении 63 млн рублей у Сбербанка.