ФНС запросила доступ ко всем трансакциям россиян Федеральная налоговая служба (ФНС) намерена получить право запрашивать у банков информацию о счетах физлиц вне рамок налоговых проверок для борьбы с незаконным предпринимательством. О новой законодательной инициативе стало известно из ответа заместителя главы ФНС Даниила Егорова от 28 июня на соответствующий запрос частного лица, передает «Коммерсант». Так, ФНС намерена получать информацию о счетах физических лиц вне проверок, чтобы совершенствовать работу «по выявлению и пресечению незаконной предпринимательской деятельности». С этой целью требуется внести изменения в Налоговый кодекс. Обоснование инициативы уже направлено в Минфин. В министерстве подтвердили получение предложения, добавив, что оно будет рассмотрено. В ФНС уточнили, что это письмо, из которого стало известно о нововведениях, «является ответом по обращению конкретного налогоплательщика исходя из заданных им вопросов», и потому «не может быть применено в иных ситуациях». Эксперты считают, что в случае утверждения инициативы налоговики получат возможность контролировать все средства, поступающие на счета граждан, и доначислять налоги при выявлении незадекларированных доходов. Партнер юридической компании Taxology Алексей Артюх пояснил, что в данный момент в ФНС могут получать информацию по счетам лишь в рамках налоговых проверок – выездной и камеральной. Камеральная проверка проводится после подачи налоговой декларации (в данном случае 3-НДФЛ) и для подтверждения заявленных в декларации сведений. В отношении обычных граждан выездные проверки проводятся редко и только по решению руководителя ИФНС. За 2017 год было проверено 20 тыс. компаний и ИП и только 774 физлица. При расширении полномочий ФНС любой налоговик «сможет запросить информацию о движении средств по счетам любого гражданина», подчеркнул Артюх. Управляющий партнер АКФ «Ком-Юнити» Павел Самсонов предположил, что налоговая служба может загрузить данные по счетам всех налогоплательщиков в программу АСК НДС-3, которая выявит лиц, ведущих незаконную предпринимательскую деятельность. Кроме того, в АСК НДС-3 «уже загружаются сведения из загсов, что позволит из общей выборки исключить переводы между близкими родственниками». Отмечается, что прецеденты доначисления налогов на базе выписки по банковскому счету уже были. Например, 27 апреля ФНС сообщала, что в Твери налоговики, совершив контрольную закупку, выявили нелегального торговца тортами собственного производства. Кондитер получала деньги на карту. От нее потребовали задекларировать доход за последние два года. Ранее нелегальная предпринимательница подавала декларацию как физлицо, потому получить информацию о движении по ее счету инспекторы могли в рамках камеральной проверки. Артюх отметил, что пострадать от инициативы могут не только незаконные предприниматели, но и граждане, которые часто продают что-то на «Авито» или просто получают деньги на карту от третьих лиц. Тем временем объем безналичных платежей, согласно данным ЦБ, растет. Первый зампред регулятора Ольга Скоробогатова отмечала, что если в 2016 году объем безналичных расчетов был около 32%, то в 2017 году – уже 39,6%, а по итогам 2018 года может достигнуть 47,4–50%. Эксперты пока не дают ответа на вопрос, произойдет ли из-за инициативы ФНС возврат граждан к расчету наличными. Глава проекта ОНФ «За права заемщиков» Виктор Климов выразил уверенность, что населению «точно не понравится подобное расширение полномочий налоговиков», хотя массового возврата к наличным не будет. Он уточнил, что в данной ситуации важно сформулировать законодательство так, чтобы «не вызывать ненужного беспокойства у добросовестных банковских клиентов, не занимающихся незаконной предпринимательской деятельностью». Банкиры сообщили, что при полной автоматизации процесса у ФНС не возникнет технических проблем с реализацией инициативы. При этом во многом масштабы задачи будут зависеть от объема запрашиваемой информации – насколько общим налоговики захотят сделать отслеживание. «Однако если будет необходимость работать в ручном режиме или же дублировать информацию на бумаге с печатями и подписями, от банков потребуются серьезные затраты», – сказал зампред правления «Ренессанс Кредита» Сергей Королев. Глава комитета Госдумы по финансовому рынку Анатолий Аксаков заявил, что при поступлении проекта комитет обсудит инициативу с банковским сообществом, чтобы выработать оптимальное решение. Ранее газета ВЗГЛЯД подробно писала о том, что в соцсетях появилась информация о том, что ФНС вместе с банками решила взяться за денежные переводы граждан. Сообщалось, например, что банкам в ряде случаев разрешили блокировать карты клиентов.