Уничтожение сирийского беспилотника попало на видео В соцсетях появился видеоролик, в котором в беспилотник попадает ракета израильской системы ПРО Patriot, после чего БПЛА взрывается. Видео уничтожения дрона ЗРС Patriot, пересекшего буферную зону границы Израиля и Сирии, опубликовал telegram-канал Directorate 4. В армии Израиля сообщили, что сбитый израильской ракетой беспилотник принадлежал Сирии. Ранее сообщалось, что по беспилотному летательному аппарату, который приближался со стороны Сирии к границе Израиля, выпустили зенитную ракету. Запуск ракеты Patriot вызвал тревогу в региональных советах Голанских высот и Иорданской долины.