Израиль разбомбил многоэтажное здание в секторе Газа Истребители нанесли удар по многоэтажному зданию в лагере беженцев в секторе Газа, которое использовалось для тренировок ХАМАС, сообщает Армия обороны Израиля. «Под зданием был вырыт туннель, который использовался для боевых учений. Этот туннель является частью туннельной сети ХАМАС», – сообщает армия в Twitter. Отмечается, что атака была произведена после того, как местных жителей предупредили об этом. Ранее в субботу официальный представитель Армии обороны Израиля Джонатан Конрикус сообщал, что за день из сектора Газа по Израилю было выпущено не менее 55 ракет и минометных снарядов, в ответ Израиль атаковал десятки военных целей на территории сектора Газа. Ранее министр внутренней безопасности Израиля Гилад Эрдан заявлял о «высокой вероятности» новой войны в секторе Газа.