Британия решила не оставаться в таможенном союзе с ЕС после Brexit Лондон не обсуждает возможность сохранить единый рынок и таможенный союз с Европейским союзом после Brexit, Британия намерена вести независимую торговую политику, заявила премьер-министр Великобритании Тереза Мэй. «Мы покинем единый рынок [ЕС] и таможенный союз и выйдем из общей сельскохозяйственной политики и общей политики в области рыболовства», – говорится в заявлении Мэй на нее странице в Facebook. Мэй подчеркнула, что у Британии будет независимая торговая политика и новая зона свободной торговли между Соединенным Королевством и ЕС. «Ни один из этих пунктов не подлежит обсуждению», – написала она. «Мы не потерпим жестких границ между Северной Ирландией и Ирландией или между Великобританией и Северной Ирландией», – добавила Мэй. Напомним, ЕС выступает против варианта создания полноценной границы между Ирландией и Северной Ирландией после Brexit. Ранее сообщалось, что после выхода из Европейского союза Великобритания намерена заключить с ЕС соглашение об ассоциации наподобие того, которое действует между Брюсселем и Киевом.