На Украине заявили о бесперспективности танков «Оплот» Бывший украинский военный Алексей Бобовников, ранее руководивший танковым взводом, рассказал, почему власти страны не перевооружают армию новыми танками «Оплот». Бобовников рассказал телеканалу «Эспресо TV», что фактическая мощность завода – производителя «Оплотов» составляет всего 10 танков в год. По его словам, чтобы обеспечить одну танковую бригаду сотней машин, Киеву потребуется десятилетие. «Пока мы перевооружим все вооруженные силы на «Оплоты», они уже устареют», – подчеркнул он, добавив, что «Оплоты» не являются танками следующего поколения и «не перспективны». Через 50 лет, по его словам, «Оплоты» будут Украине не нужны. «Нам уже будет нужен какой-нибудь другой танк... Т-94», – сказал он. Ранее на Украине рассказали, что ремонт танков Т-84 «Оплот» на Харьковском заводе транспортного машиностроения проводился с огромным количеством нарушений и задержками; в частности, модернизация на машинах проводилась «методом болгарки и напильника».