Мешок бриллиантов на 100 млн рублей украли в Казани У жителя Якутска на ярмарке в Казани украли мешок с бриллиантами на 100 млн рублей; полиция уже вычислила подозреваемых. Кража бриллиантов на 100 млн рублей произошла в Казани после окончания ювелирной выставки в момент, когда драгоценные камни компании «Севен Даймондс» упаковывали и отгружали для последующей перевозки. Судя по съемкам с камер наблюдения, кража заняла всего 10 минут, сообщает Telegram-канал Mash. Полиция Казани установила, что к краже причастны колумбийцы и уроженец Гватемалы. «Участников кражи года пока задержать не удалось, – двое из них уже улетели в Москву, а еще один – в Сеул», – отметил источник. Ранее в Копенгагене водочный коллекционер Бриан Ингберг лишился бутылки водки стоимостью 1,3 млн долларов, ее украли из заведения «Кафе 33» всего за три минуты.