Серебренников рассказал, как «Седьмая студия» пыталась уйти от налогов Режиссер Кирилл Серебренников, которого обвиняют в хищении 68 млн рублей, в среду в Басманном суде Москвы заявил, что бухгалтерия «Седьмой студии» пыталась платить меньше налогов и для этого обналичивала бюджетные деньги. «Я не хочу никого убедить, что обналичивание денежных средств – это хорошо. Я не собираюсь оценивать то, каким образом действовала бухгалтер Масляева. Но для меня нет сомнений, что все обналиченные деньги строго учитывались в кассе «Седьмой студии» и выдавались из этой кассы строго на проекты», – цитирует слова режиссера Серебренникова «Гоголь-Центр». Режиссер назвал абсурдом обвинения в свой адрес, заявив, что не руководил бухгалтерией, не занимал в «Седьмой студии» никакого административного поста и не подписывал текущих хозяйственных документов. Обвиняемый в хищении Серебренников уточнил, что перед открытием самого проекта «Платформа» в 2011 году к бухгалтеру Масляевой подошли Итин и Малобродский, которые спросили, есть ли у нее знакомое юридическое лицо или индивидуальный предприниматель, который мог бы оказывать АНО «Седьмая студия» так называемую помощь в «обналичивании» денег. По ее словам, Итин и Малобродский сообщили, что финансов, выделенных из федерального бюджета, может не хватить на реализацию всех запланированных проектов, «что если проводить все платежные операции через безналичный расчет и официально, то слишком много налогов придется заплатить». Напомним, Басманный суд Москвы продлил домашний арест режиссеру Кириллу Серебренникову до 22 августа.