МВД Британии опровергло появление подозреваемых по делу Скрипалей Замглавы МВД Великобритании Бен Уоллес заявил, что информация о якобы идентификации полицией личностей исполнителей отравления Сергея Скрипаля и его дочери Юлии в Солсбери является «дикой спекуляцией». Уоллес в своем Twitter откликнулся на публикацию Press Association, которое и сообщило об установлении личностей отравителей. «Я думаю, этот текст должен лежать в папке «недостоверная информация и дикие спекуляции», – пошутил он. Ранее издание заявило, что британская полиция идентифицировала лиц, отравивших Сергея Скрипаля и его дочь Юлию в Солсбери.