В ОНФ высказались на тему изменений пенсионного законодательства Эксперты Общероссийского народного фронта (ОНФ) прокомментировали рассмотрение в первом чтении законопроекта правительства об изменениях в пенсионной системе. «Что бы кто ни говорил, изменения в пенсионном законодательстве необходимы. Это диктует демографическая и экономическая ситуация. Это недопустимо, что большинство пенсионеров получают 8 тыс. рублей. И ситуацию нужно менять: реально добиваться не только повышения пенсий, но и зарплат трудящихся. Чтобы решить те задачи, которые поставил президент – рост экономики и благосостояния граждан – стране понадобится много рабочих рук. Нужно, чтобы все они нашли точку приложения своих сил и достойное вознаграждение за это не когда-то, а уже сейчас», – приводит пресс-служба ОНФ слова  координатора законодательных инициатив ОНФ в Госдуме Натальи Костенко. По ее словам, отдельно нужно заниматься повышением качества здравоохранения. «Понимание назревших изменений не отменяет того факта, что правительство все же недостаточно качественно проработало предлагаемые изменения. Вопросы есть. Эксперты ОНФ обозначили критику и направления совершенствования законопроекта, ко второму чтению направим их во все ответственные ведомства и Госдуму. Мы будем последовательно отстаивать их реализацию ко второму чтению», – отметила она.    Член Центрального штаба ОНФ, директор НИИ неотложной детской хирургии и травматологии Леонид Рошаль заявил, что рад решению Госдумы по пенсионной системе. «Оно очень осторожное, взвешенное и правильное. Необходимо спокойное обсуждение этого законопроекта. Он нужен, и сегодня в этом нет сомнений. Средняя продолжительность жизни значительно выросла со времени создания у нас пенсионной системы, и пенсионный возраст должен сдвигаться. Сегодня люди в возрасте 60 лет являются более работоспособными, чем были раньше. Мне уже 85 лет, а объем дел не уменьшается, а увеличивается», – пояснил Рошаль. Эксперт отметил, что необходимо подумать, как изменения в законодательстве скажутся на разных группах населения и представителях профессий. «Нагрузка на здоровье у всех разная. Меня волнует вопрос, который касается возраста выхода на пенсию для женщин. Это нужно тщательно обсудить. Также стоит подумать о возрасте выхода на пенсию врачей разных специальностей. Надо посмотреть на демографию, продолжительность их жизни. Экспертам необходимо все тщательно продумать», – сказал он.   Член Центрального штаба ОНФ, ректор Московского государственного технического университета имени Н.Э. Баумана Анатолий Александров считает, что при рассмотрении законопроекта об изменениях в пенсионной системе необходимо уделить внимание всем нюансам этого документа. «Законопроект требует активного и широкого общественного обсуждения. При таком серьезном переходе на новую пенсионную систему государству необходимо взять на себя очень много гарантий, чтобы потом не оказалось брошенных наедине со своими проблемами людей. Об этом обязательно сегодня надо думать и обсуждение должно быть, к следующему чтению должны быть приняты поправки. Должно быть сделано все для того, чтобы в будущем не было неприятных последствий в первую очередь для людей», – заявил он. На заседании в четверг Государственная дума приступила к обсуждению законопроекта об изменениях в пенсионной системе. Нижняя палата парламента рассмотрела и одобрила в первом чтении принятие внесенной кабмином инициативы.