Гречка ответила на оскорбление со стороны Земфиры Певица Гречка (Анастасия Иванова) прокомментировала заявление рок-исполнительницы Земфиры в свой адрес. «Спасибо большое Земфире за мнение. Я очень люблю ее творчество и уважаю как человека», – сообщила певица Гречка, оставив короткую запись в сториз на своей странице в Instagram. Так она отреагировала на критику рок-звезды в свой адрес. Земфира сообщила, что послушала песни Гречки и Монеточки (Елизавета Гырдымова), и ей не понравилось: «Гречка – очень плохо. Ужасные голос и внешность. Воспринимать сложно – петь не умеет, тексты не убеждают. Ну и очень некрасивая», – сообщается на официальном паблике Земфиры во «Вконтакте». Блогер Лена Миро заявила, что от голосов певиц Гречки и Монеточки сводит зубы «как от царапанья монетки по стеклянной банке с гречкой». Свое мнение выразил певец Юрий Лоза: по его словам, певицы выбрали неудачные псевдонимы: «Монеточка ассоциируется с «Воровайками». Гречка, пшенка... Нельзя брать псевдоним с пищевой тематикой», – заявил музыкант.