Минаев поддержал Гречку в споре с Земфирой Писатель Сергей Минаев объяснил возможную причину отмены выступления певицы Гречки, которая должна была выйти на одну сцену с Земфирой, и посоветовал не обращать молодой певице внимания на критику рок-певицы. На своем Telegram-канале журналист Олег Кашин сделал скриншот с сайта «Пикник «Афиши», на котором запланировано выступление десятков исполнителей. Среди них – Земфира, Монеточка, «Дельфин» и другие. «Гречки нет», – написал Кашин. Писатель и главный редактор журнала Esquire Россия Сергей Минаев заявил, что Гречка так же снялась с Esquire Weekend за пару месяцев до мероприятия в силу личных причин. «Ей не совсем комфортно фестивальное выступление, как я понимаю. Ну и голос «старшего товарища» – ты некрасивая, ты плохо поешь, ты не имеешь права на творчество, оптимизма, конечно же не добавляет», – сообщил Минаев в Telegram-канале, вспомнив о том, как российская певица Земфира раскритиковала молодых коллег по цеху. «Я бы на месте Гречки не обращал бы на эти слова никакого внимания. «Поболтаем через пару лет», как написала сама же Земфира Талгатовна», – подытожил Минаев. Ранее Земфира сообщила, что послушала песни Гречки (Анастасия Иванова) и Монеточки (Елизавета Гырдымова), и ей не понравилось: «Гречка – очень плохо. Ужасные голос и внешность. Воспринимать сложно – петь не умеет, тексты не убеждают. Ну и очень некрасивая», – сообщается на официальном паблике Земфиры во «Вконтакте». Позже Гречка прокомментировала заявление певицы в свой адрес.