Известные рок-группы отказались от фестиваля «Нашествие» из-за Минобороны Российские группы «Пошлая Молли», «Элизиум», «Йорш» и «Порнофильмы» заявили о своем отказе от выступления на фестивале «Нашествие», которое поддерживает Минобороны. «Друзья! Сегодня мы с удивлением узнали, что в фестивале «Нашествие» примет участие Министерство обороны. В связи с этим мы не сможем выступить на мероприятии. Там, где музыка – нет места оружию. Приносим извинения всем нашим поклонникам!» – говорится в официальном сообществе «Пошлой Молли» во «ВКонтакте». Группа «Элизиум» заявила, что главным условием участия в фестивале для нее было «отсутствие пропаганды милитаризма на территории фестиваля». «В начале июня организаторы это отсутствие нам подтвердили, а мы подтвердили свое участие. Сегодня вместе с извинениями от организаторов пришла другая информация – Министерство обороны все же в деле, с зоной техники и пунктом отбора в армию», – сообщили музыканты во «ВКонтакте». По их мнению, отказ от участия – «единственный возможный вариант для группы «Элизиум». «Пацифизм и антимилитаризм для нас не пустые слова», – добавили участники группы. Группы «Йорш» и «Порнофильмы» также оповестили в соцсетях своих поклонников об отмене выступления на «Нашествии». После отказа четырех групп от «Нашествия» в фестивале «в знак солидарности с панк-группами и по собственным убеждениям» решила не принимать участие ска-панк-группа Distemper, о чем говорится в сообществе коллектива во «ВКонтакте». Отметим, что Минобороны поддерживает фестиваль «Нашествие» с 2013 года. На фестивале проходят демонстрации военной техники, различные патриотические мероприятия. Напомним, в 2015 году группа «Машина времени» отказалась выступать на «Нашествии» из-за «нежелания петь на фоне танков», а лидер коллектива Андрей Макаревич попросил убрать название группы «Машина времени» с афиш фестиваля.