Разоружение «Правого сектора» бойцами СБУ попало на видео В сети набирает популярность видеоролик, на котором показано разоружение сил «Правого сектора*» бойцами СБУ. Видео опубликовано на YouTube-канале Павло Пабло. Автор ролика не написал, когда и где произошло разоружение. Пользователи в комментариях к видео предположили, что это была постановка. «Что за детский сад, ****. Посерьезнее актеров не нашли?», – задался вопросом Блин Блинский. «Студия Довженко», – добавил mybigdye. Заметили пользователи и то, что противоборствующие силы разговаривают на русском языке. «Почему и СБУ и «Правый сектор*» общаются на языке агрессора?», – написал Асгард. Также в сети обратили внимание на слова про «****** [«чертовых»] бандеровцев», произнесенные бойцами ВСУ. Ранее в июле сообщалось, что спецгруппа ВСУ, отправившаяся на задание по разоружению «Правого сектора», была взорвана на управляемом фугасе. Пострадали бойцы 23-го батальона 56-й отдельной мотопехотной бригады. * Организация, в отношении которой судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным ФЗ "О противодействии экстремистской деятельности"