Шарий рассказал, кто травит боксера Усика По словам журналиста Анатолия Шария, украинские критики боксера Александра Усика «выдавливают его из страны, которую он прославляет», он также указал на нелогичность слов политиков Антона Геращенко и Виталия Куприя. «Мне казалось, что волна истерики спадет. Но она не спадает. Вонючие дерьмоканалы, которые четко аффилированы к администрации Порошенко, продолжают обсуждать, должен был ехать боксер Александр Усик в Москву или нет», – заявил журналист Анатолий Шарий. Он опубликовал ролик на своей YouTube-канале и указал на нелогичность заявлений украинских политиков и СМИ, освещающих победу Усика над российским боксером Муратом Гассиевым.   Шарий подчеркнул, что обвинители Усика не могут сами сделать того, что требуют от боксера, но пытаются попиариться за его счет, выдавливают его из страны, которую он прославляет. Вспомнил Шарий и народного депутата от партии УКРОП Виталия Куприя, который в открытом письме потребовал от Александра Усика разъяснений по поводу отсутствия патриотичных лозунгов после боя против Гассиева. Куприй несколько раз оскорбил боксера, попытался узнать сумму гонорара после боя в Москве, и спросил, готов ли Усик отдать часть денег на нужды украинской армии. «Если ты человек кристально чистый, ты можешь делать такие обращения, – прокомментировал Шарий открытое письмо нардепа Куприя. – Но когда ты, рассказывая о необходимости снятия депутатской неприкосновенности, заявляешь о через некоторое время, что пока это рано делать... Ни в коем случае нельзя». Шарий вспомнил, что в ходе одного из прямых эфиров на российском телеканале Куприй жаловался на украинскую власть, вместо того, чтобы выкрикивать проукраинские лозунги, как он призывает это делать Усика в своем открытом письме. «Надо не оправдываться, а кричать что-то вроде «Шухевич – наш герой, отдайте Крым и Донбасс!», – говорит Шарий, отметив, что вместо того, чтобы поддержать Усика, своими заявлениями политики выдавливают его из страны, притягивая к себе всю грязь. Ранее украинская писательница Лариса Ницой назвала боксера Александра Усика трусом и не украинцем за то. что он не выкрикивал националистические лозунги в Москве.