Козырев пожаловался на «оккупировавшее» фестиваль «Нашествие» Минобороны Бывший генеральный продюсер радиостанции «Наше радио» Михаил Козырев возмутился, что партнером рок-фестиваля «Нашествие» снова выступит Министерство обороны. «Напомню, что сегодня у меня в эфире музыканты рассказали, что еще весной их заверили, что в этом году все будет по-другому и Минобороны не будет иметь отношения к фестивалю. Вчера им сообщили, что, увы, избавиться от этого партнерства не удалось», – написал в Facebook Козырев. Он привел официальный комментарий организаторов «Нашествия». «Некоторые группы отказались участвовать в музыкальной программе фестиваля «Нашествие-2018»: «Элизиум», «Порнофильмы» и «Йорш». Однако в этом нет никакого скандала, у нас прекрасные отношения с этими музыкантами, мы давно сотрудничаем и будем сотрудничать дальше. Музыканты сделали свой выбор. Поверьте, это совершенно нормально», – заявила генеральный директор «Мультимедиа Холдинга» Евгения Киселева. В то же время журналист Олег Пшеничный в Facebook раскритиковал музыкантов, решивших выступать на рок-фестивале, в рамках которого Минобороны будет проводить выставку военной техники. «Этот публичный отказ чисто логически ставит всех остальных музыкантов в позицию «не отказавшихся», т. е. осознанно участвующих в мероприятии, за прошлые годы получившем устойчивую репутацию военно-пропагандистского. После демарша ваших более принципиальных, молодых душой и телом, коллег вы оказываетесь в очень неловкой позе задницей вверх, которая всем своим оперением кричит: «Ну какой же я рок-музыкант – я просто конформист и коллаборант, отстаньте от меня со своим милитаризмом и пацифизмом, мне на все это наплевать», – написал он. Он отметил, что «к таким ярко зарекомендовавшим себя «на нивах донбасско-крымско-ватного угара личностям», как Александр Ф. Скляр или Вадим Самойлов из группы «Агата Кристи», «давно уже нет вопросов». Добавим, что Минобороны поддерживает рок-фестиваль «Нашествие» с 2013 года. В 2015 году группа «Машина времени» отказалась выступать на «Нашествии» из-за «нежелания петь на фоне танков», а лидер коллектива Андрей Макаревич попросил убрать название группы с афиш фестиваля.