В сети осудили танцовщицу за «тверк» на фоне мечети в Казани Фитнес-тренер Анастасия Малышева станцевала с двумя партнерами «неприличный» танец на фоне символа Казани – мечети Кул-Шариф. Опубликованное в Instagram видео с танцем, элементом которого стали движения в стиле «тверк», набрало почти 700 тыс. просмотров за три дня. Некоторые пользователи в комментариях раскритиковали Малышеву за якобы непристойные движения на фоне мусульманской святыни. «Займитесь настоящими танцами, если конечно хотите, чтобы Вас ценили не за зад, а за труд. И не стоит так строить маркетинг на чужих святынях», – написал a_v_osipov. «Иди, станцуй возле церкви! Не надо своим курдюком возле мечети трясти!» – призвала ledi_di_1999._ «Зачем у мечети тверкать? Этим ты оскорбляешь честь и достоинство мусульман», – отметил 2k18.rd. Мечеть Кул-Шариф – главная соборная джума-мечеть республики Татарстан и города Казани, расположена на территории Казанского кремля. Одна из главных достопримечательностей города. Напомним, в 2015 году суд в Брянской области арестовал на 10 суток 21-летнюю исполнительницу «тверка» у воинского мемориала, видеоклип которого попал в интернет и вызвал широкий общественный резонанс. Родители трех несовершеннолетних участниц танца были оштрафованы.