Звезды с восторгом приняли новость о сносе площадки шоу «Дом-2» Известные интернет-пользователи с сарказмом и юмором восприняли новость о сносе съемочной площадки реалити-шоу «Дом-2». «Владельца участка, где снимают «Дом-2», уведомили об изъятии земли. Неужели в самом деле эти карусели снесут?» – написал в Twitter спортсмен, депутат Госдумы Николай Валуев. «Мэрия Москвы снесет съемочную площадку «Дом-2». Молитвы многих услышаны!» – пошутил ведущий «Вести FM» Сергей Корнеевский в Twitter. «Хоть бы это была не шутка! На лобном месте, где проходят эти шабаши ведьмовские, будет построена остановка! Мне кажется, что в правительстве Москвы чья-то жена или дочь плотно смотрела «Дом-2», и чтобы как-то оправдать снос, придумали эту дорогу. Народ никогда еще не поддерживал так Правительство Москвы!» – считает ведущий утреннего шоу на «Авторадио» Сергей Демидов, он сообщил об этом на своей странице в соцсетях demidov_avtoradio. Звезд поддержали в соцсетях другие интернет-пользователи: – «Дом-2» сносят! Будет трасса! – Ну там все наконец разворотят. – Чего ты такой злой, вдруг найдут свою любовь? – Откопают, – посмеялся nebo_caelum. «Медуза» пишет, что мэрия Москвы собирается снести съемочную площадку «Дом-2» и построить там трамвайную остановку. Похоже, Собянин хочет не только остаться мэром, но и войти в историю», – сообщил журналист Вася Рыбка. Ранее стало известно, что правительство Москвы решило построить автомагистраль от Саларьево до деревни Марьино, которая пройдет по территории съемочной площадки телешоу «Дом-2». Дом, где живут участники проекта, будет упираться в отбойник новой дороги, а здание съемочной группы снесут.