Киркоров решил эвакуировать детей из горящей Греции Российский певец Филипп Киркоров принял решение увезти своих детей из охваченной пожарами Греции. Дети Киркорова – шестилетние Алла-Виктория и Мартин – в настоящее время находятся в пригороде Афин, передает starhit.ru. Их здоровью ничего не угрожает. В связи с бушующими в Греции пожарами Киркоров решил пораньше уехать с фестиваля «Жара» в Баку и отвезти детей в Болгарию. «Приношу соболезнования Греции. Погибло много детей. Мои дети тоже там находились, но трагедия обошла стороной то место под Афинами, где они отдыхают. Лечу из Баку в Афины, чтобы забрать их, провести несколько дней в Болгарии», – заявил Киркоров. Напомним, по последним данным, в результате пожаров в Греции погибли 85 человек. Первый заместитель министра внутренних дел Греции Никос Тоскас, отвечающий в ведомстве за вопросы защиты граждан, заявил о наличии «серьезных признаков» того, что причиной пожаров на востоке области Аттика стали поджоги.