Михалкова прокомментировала слухи о распаде «Уральских пельменей» Актриса Юлия Михалкова опровергла слухи о распаде коллектива «Уральские пельмени». Те появились после того, как несколько артистов не появились на гастролях в Краснодарском крае. «За чашечкой кофе прочла сейчас утренние газеты. С удивлением узнала, что, оказывается, «Уральские Пельмени» ого-го – разбежались! Ответственно заявляю: Мы – вместе и, сомкнув ряды, уверенно идем в светлое юмористическое будущее», – сообщила актриса Юлия Михалкова на своей странице в Instagram. Кроме Михалковой на выступлениях в нескольких городах Краснодарского края не были Андрей Рожков и Вячеслав Мясников, но они предупреждали о своем отсутствии задолго до концертов, однако некоторые комментаторы не поверили, напомнив, что разлад мог произойти после ссоры коллектива «Уральские пельмени» с бывшим директором шоу Сергеем Нетиевским. Ранее Преображенский районный суд Москвы обязал компанию бывшего директора «Уральских пельменей» Сергея Нетиевского выплатить коллективу более 5 млн рублей. Напомним, Юлия Михалкова подала документы для регистрации кандидатом на выборах в городскую думу Екатеринбурга.