Участника боев за Иловайск застрелили на Украине на глазах у жены В Бердянске застрелили добровольца украинского нацбатальона «Донбасс» Виталия Олешко (позывной «Сармат»), который принимал участие в боях за Иловайск и некоторое время находился в плену в одной их донбасских республик, сообщил журналист Юрий Бутусов. «30 минут назад в Бердянске был застрелен Виталий Олешко, позывной «Сармат», доброволец батальона НГУ «Донбасс», участник самообороны Бердянска, кавалер ордена «За мужество» 3-й степени, участник боев за Иловайск, который прошел российский плен», – написал он в своем Facebook. По его словам, в маленькую гостиницу, где был Олешко, зашел убийца с охотничьим ружьем и выстрелил в спину. Рядом находились жена Сармата и друг, участник войны Андрей Манжаров, которые видели момент убийства. Бутусов заявил, что у «Сармата» якобы был конфликт с местным бизнесменом Александром Пономаревым, владельцем «Российско-украинского научно-производственного предприятия «Агринол», который «контролирует Бердянск» и «всю власть». «Бердянск – маленький город, тех, кто смеет выступать против власти – единицы, и Олешко одним из самых активных и дерзких. Сам Пономарев сейчас – народный депутат в группе «Воля народа», а бывший директор «Агринола» и его друг Сергей Валентиров – депутат Блока Порошенко. Поэтому Пономареву и Валентирову все сходит с рук - даже то, что из-за поставки некачественного масла «Агринолом» были выведены из строя танки 17-й танковой бригады», – утверждает Бутусов. Он утверждает, что именно версия заказа со стороны Пономарева или «близких к нему криминальных структур» должна считаться основной. По его словам, на это указывает «дерзость и публичность убийства», так как «убийца не боялся, что его поймают, он хотел, чтобы убийство было демонстративным».