Водитель убитых в Африке «охотников за вагнеровцами» дал показания Мужчина, который вез российских журналистов в ЦАР, рассказал о том, как их расстреляли неизвестные, сообщают в соцсетях. Водитель дал показания африканской полиции, сообщает Telegram-канал Mash. По его словам, машина с журналистами попала в засаду в 23 километрах от города Сибю. «Неизвестные открыли огонь по машине из автоматов. Пассажиры погибли сразу», – говорится в сообщении. Ранее во вторник стали известны обстоятельства обнаружения убитых в Африке российских журналистов. Орхан Джемаль, Александр Расторгуев и Кирилл Радченко погибли близ города Сибю. По предварительным данным, их убили с целью ограбления. Журналисты приехали в ЦАР снимать документальный фильм о ЧВК «Вагнера».