Шнуров нецензурно объяснил свое появление в шубе на пляже Российский музыкант Сергей Шнуров опубликовал фото в соцсетях, на которой он стоит в шубе на пляже, а в подписи к снимку дается стихотворное объяснение его внешнему виду. Лидер группы «Ленинград» нашел объяснение снимку в Instagram, на котором он стоит в шубе на голое тело. «Когда похмельный вас озноб,// Застиг на пляже, пусть в Монако,// Пальто напялит даже сноб,// Как холодно, ..., однако», – написал Шнуров.    Комментаторы оценили новый образ эпатажного певца. «Пусть даже в пальто, но в очках, на пляже можно выглядеть как интеллигентный человек», – считает amelyrus. «Шнур сделал образ, который не повторит никто, в этом и есть разрыв шаблона», – отметила kalistasfer. Ранее подписчики предложили Шнурову воспитать себе жену.