На Эдгара Запашного напала тигрица По признанию дрессировщика и директора Большого московского цирка Эдгара Запашного, во время выступления его едва не порвала тигрица Жанна. «А меня сегодня чуть не порвали. В своей излюбленной манере Жанна «продрифтовала» мне в ноги. За мгновение до этого ассистент крикнул мне, что сзади тигр Курт», – написал дрессировщик на своей странице в Instagram, опубликовав видео опасного момента.  «Отвлекшись ровно взглядом, я пропустил, что Жанна оказалась так близко, но зато я уже знал, что назад отпрыгивать категорически нельзя (Курт мне такого не простил бы). Доли секунды в манеже показались мне вечностью, и я даже мысленно сказал себе: вот и все! Так как был уверен, что сейчас она меня порвет!» – отметил Запашный. Напомним, Аскольд Запашный попал в больницу после падения с водных лыж. В марте 2015 года на дрессировщика Аскольда Запашного напал тигр во время съемок сериала о легендарной укротительнице тигров Маргарите Назаровой.