Объявлена дата боя Нурмагомедова с Макгрегором Ultimate Fighting Championship анонсировал бой чемпиона UFC в легком весе россиянина Хабиба Нурмагомедова с экс-чемпионом ирландцем Конором Макгрегором. Бой пройдет 6 октября в Лас-Вегасе, сообщается в Instagram UFC. Напомним, прежде в качестве возможных дат поединка назывались 6 октября, 29 или 30 декабря. Вражда Нурмагомедова с Макгрегором продолжается не первый год.  В 2016 году они повздорили после взвешивания. В начале 2018 года Макгрегор и Нурмагомедов обменялись оскорблениями в соцсетях, после чего Макгрегор пообещал убить питомцев Нурмагомедова. В апреле Макгрегор разбил стекло автобуса Нурмагомедова. Макгрегора приговорили к пяти дням общественных работ и участию в программе управления гневом.