Ходорковский заявил о готовности погибших в ЦАР журналистов работать бесплатно Михаил Ходорковский заявил, что погибшие журналисты, работавшие в Центрально-Африканской Республике, готовы были делать это бесплатно. В то время как ранее сам говорил, что при желании мог найти и более дешевую съемочную группу, чем Орхан Джемаль и Александр Расторгуев. Бизнесмен на своей странице в Facebook выразил сожаление, что «некоторые люди» утверждают, что погибшие отправились в горячую точку «за длинным рублем». «Это ложь. Люди плохо понимают практику работы некоммерческих организаций. Мы не получаем доходов от финансирования подобных проектов», – заявил Ходорковский. Он отметил, что ему не выставлялись никакие отдельные требования по оплате группы за выезд. «Более того, говорилось, что группа готова ехать бесплатно. Нужно только профинансировать затраты. Аванс за всю работу был тоже крайне незначительный и давал лишь возможность тратить время на проект. Да, команда, видимо, планировала заработать, но, как я понимаю, лишь путем продажи своего фильма», – сообщил бизнесмен. Ранее сам же Ходорковский заявил, что у него была возможность «использовать [в ЦАР] куда более дешевые местные силы». Погибшие в Центрально-Африканской Республике Орхан Джемаль, режиссер Александр Расторгуев и оператор Кирилл Радченко работали по заказу Центра управления расследованиями (проект Михаила Ходорковского). В воскресенье тела членов съемочной группы доставили в Москву.