Подписчики заподозрили Собчак в желании конкурировать с Волочковой После публикации фото журналистки Ксении Собчак, на котором она сидит на шпагате, подписчики пошутили, что ей не дают покоя лавры балерины Анастасии Волочковой. Журналистка Ксения Собчак опубликовала фотографию на яхте, где сидит на продольном шпагате. В подписи к снимку в Instagram она отметила, что это асана из йоги, «призванная напоминать человеку о «могущественном прыжке» бога обезьяны». Однако подписчики посмеялись над Собчак, сравнив ее с балериной Анастасией Волочковой: «У Волочковой конкурент», – посмеялся sergejs_korpans. «Ксения теперь йога-блогер? Нам теперь не выжить», – написала mari.philippova. «Непонятно, почему левая нога стоит на пальцах, шпагат – это полное прилегание ног, внутренней поверхности бедер к плоскости или соблюдение четкой горизонтальной линии как минимум. Пальцы должны быть в струночку. Неплохо, но для похвастаться – не айс! Собчак не дает покоя слава Волочковой, так у той ума нет – весь мир смеется. Тетеньки, уймитесь уже, у нас каждая вторая девчонка прилично садится на шпагат. Да и женщины многие в возрасте держат себя в отличной форме. Посмотрите на Марию Аронову, пышечка, а на шпагат садится за три секунды с разбега», – считает e_miyel. Балерина Анастасия Волочкова прославилась в соцсетях своими многочисленными шпагатами, за которые неоднократно получала критические замечания поклонников. Ранее она опубликовала фото и видео из репетиционного зала, продемонстрировав, что занимается, даже несмотря на проводимый в помещении ремонт.