Священник обвинил певицу Лободу в пропаганде суицида, гомосексуализма и мастурбации Председатель комиссии по вопросам семьи Благовещенской епархии священник Святослав Шевченко раскритиковал клип украинской певицы Светланы Лободы «Суперзвезда». По его мнению, маркировка клипа 0+ несовместима с теми сценами, которые демонстрируются в ролике, а сам клип должен быть запрещен. «О ролике я узнал из возмущенного сообщения друга: с его аккаунта в YouТube выходит его старший сын. И для того чтобы ему не попадалась всякая пошлятина, осторожный родитель выставил фильтр ограничения материалов для взрослых. И каково было его удивление, когда он увидел в рекомендациях новый клип Лободы», – сообщил священник на своем канале в Youtube. По его мнению, в ролике содержатся сцены разврата, пропаганда суицида и гомосексуализма, а снятие возрастных ограничений сделано намеренно, чтобы повысить число зрителей.  «В самом начале мы видим полуголую женщину в нижнем белье, старика, раздевающего какую-то женщину, и девушку, имитирующую мастурбацию. Вы считаете, что подобное детям можно смотреть? И это только 40 секунд клипа. Со второй минуты появляется героиня, которая медленно накидывает на свою шею петлю, это прямая пропаганда самоубийства. Далее по плану автора ролика – пропаганда гомосексуализма: на пляже открыто целуются два мужика. Я понимаю, что создатели клипа пытались соригинальничать, но у нас запрещена пропаганда гомосексуализма, это нарушение закона», – подчеркнул священник Святослав Шевченко, уточнив, что ролик является издевательством над россиянами. Добавим, что в настоящее время маркировка клипа Лободы – 18+. В ролике певица уточняет, что в мире живут 3 млрд женщин, красивых и очень красивых, но все они одиноки, и ее задача – дать этим женщинам шанс, открыв им глаза, и сделать их счастливыми.