Бывшую жену Гуфа избили в Индонезии На бывшую жену рэпера Гуфа и исполнительницу Айзу Долматову напали в Индонезии с кулаками и ударили об машину. Долматова рассказала в своем Instagram, что это произошло, когда ее друзья случайно уронили байк индонезийца. Женщина сообщила, что подобные ситуации часто подстраивают на Бали, чтобы получить деньги с туристов. Индонезиец стал кричать и пытался кинуть камень в лобовое стекло автомобиля. Долматова выскочила с деньгами из машины, чтобы расплатиться. В это же время другой индонезиец подошел к авто и вытащил ключи от него. Исполнительница поплатилась за попытку остановить мужчину. «Я схватила его за руку, и это было моей ошибкой. Он ударил кулаком в лицо (слава Богу, я закрыла его), но попал в лоб, потом ударил меня об машину, а дальше бросил. Я не сразу осознала, что произошло. Люди просто стояли вокруг и смотрели либо проходили мимо! Никто не помогал! Вызывать полицию нет смысла, пришлось бы платить тысячи долларов еще и им! И не дай Бог ударить местного! Сядешь в тюрьму на долгое время! Даже если ты не виноват, ты всегда виноват! Такое правило!» – написала Долматова в социальной сети. По словам бывшей жены рэпера, нападавший планировал ударить ее еще и ногой, но его вовремя остановили. Женщина написала, что на этом закончилась ее любовь к Индонезии. Отдельно она отметила, что в случившемся виноваты не коренные жители, а приезжие рабочие. Также пострадавшая поделилась в социальной сети видео.