Авария новейшей версии Ми-17 попала на видео В сети появились кадры падения вертолета Ми-171А2 во время посадки в Приэльбрусье. Видео и фото аварии опубликованы в паблике «Военный осведомитель» во «ВКонтакте». Ранее СМИ сообщали, что 3 августа на Эльбрусе Ми-171 в ходе испытаний совершил жесткую посадку. В аварии никто не пострадал, экипаж эвакуировали другим вертолетом в Нальчик. В мае состоялся первый полет серийного нового многофункционального вертолета Ми-171А2. Ми-171А2 – глубоко модернизированная версия модели Ми-8/17. Разработчики включили более сотни усовершенствований и технологических решений, машина оснащена самой современной авионикой, что позволяет ей летать при любой погоде и в любое время суток.