Шифрин раскритиковал сервис бизнес-класса «Уральских авиалиний» Юморист Ефим Шифрин предложил уральскому авиаперевозчику Ural Airlines предупреждать заранее пассажиров бизнес-класса о невозможности зарегистрироваться на рейсы онлайн и не вводить в заблуждение. «Вы уже который месяц пугаете своих пассажиров, вылетающих из Шереметьева, грозным всплывающим окошком, что у тех не соответствует действительности ни паспорт, ни номер билета, ни код бронирования, а потом, после мучительного получасового прослушивания «успокаивающей» музыки и обещания надувной дикторши, что первый освободившийся оператор непременно ответит, вы узнаете, что онлайн-регистрации на рейсы вашей компании в Шереметьево просто не существует», – написал артист Ефим Шифрин на своей странице в Facebook. Он уточнил, что, покупая билет по стоимости намного более высокой, чем билет в эконом-класс, он рассчитывает на удобства, которые диктует такая ценовая разница. «Отменился бизнес-класс в рейсе 439? Намекните, подмигните, верните разницу прямо в аэропорту. Я полечу так, как чаще всего летал последние 40 лет – именно в эконом-классе, ничего страшного. Но не обманывайте! Ведь обмануть меня не трудно. Просто, в отличие от Пушкина, я почему-то не рад обманываться», – сообщил Шифрин. Ранее актер Станислав Садальский пошутил над летевшим в бизнес-классе юмористом Евгением Петросяном.