Степаненко впервые прокомментировала развод с Петросяном По словам Елены Степаненко, к разводу она относится философски, называя это «делом житейским». В интервью программе «Вести» Елена Степаненко официально прокомментировала развод с Евгением Петросяном. «У каждого человека в жизни что-то случается. Вот у нас с Евгением Ваганычем случился развод. Ну это житейское дело. Ну так случилось. Все будет по суду. Как суд скажет, так и будет», – сообщила артистка. Сам юморист неоднократно отмечал, что надеется на продолжение сотрудничества со Степаненко и хочет сохранить с ней хорошие отношения. Артисты прожили в браке 32 года, Степаненко стала четвертой женой Петросяна. Хамовнический суд Москвы в рамках бракоразводного процесса юмористов Евгения Петросяна и Елены Степаненко наложил обеспечительный арест на все их имущество.