Актриса сериала «Счастливы вместе» впала в кому Актриса и хореограф Мария Симдянкина, известная по ролям в российских сериалах «Счастливы вместе», «Возвращение Мухтара» и «Маргоша-2», впала в кому, сообщила ее подруга. Актриса Елена Ксенофонтова сообщила в Instagram, что Мария Симдянкина, которая уже два года борется с болезнью, впала в кому, у нее «отказало сердце, легкие, почки», жизнь «поддерживается аппаратами». Позже стало известно, что актриса начала самостоятельно дышать, у нее заработало сердце. Мария Симдянкина играет в театре и кино. Она снималась в сериалах «Счастливы вместе», «Возвращение Мухтара», «Маргоша-2», «Кулагин и партнеры».