В новой серии «Простоквашино» Шарик решил «запостить котика» Студия «Союзмультфильм» представила пятую серию мультфильма «Возвращение в Простоквашино»; в новом эпизоде под названием «Шарик хочет телефон» пес Шарик пытается «раскрутить» свой блог. Премьера новой серии состоялась на YouTube-канале студии «Союзмультфильм». В описании эпизода говорится, что Шарик ставит перед собой цель – привлечь к своему блогу новых фолловеров. «Проанализировав самые популярные ролики, герой решает «запостить котика», – рассказали в «Союзмультфильме», отметив, что выбор пса, разумеется, пал на кота Матроскина, который, однако, не стремится стать звездой интернета. Новые серии легендарного мультсериала выходят с начала апреля, эпизоды публикуются в социальных сетях «Одноклассники» и «ВКонтакте», а также на платформе сайта Кино Mail.Ru. Официальный YouTube-канал «Союзмультфильма» запущен в конце мая.