Матильда поделила имущество со Шнуровым Бывшая жена лидера группы «Ленинград» Елена (Матильда) Шнурова подтвердила развод с Сергеем Шнуровым. «Официальное. Чтобы прекратить все дурные домыслы и слухи. Раздел имущества произошел по обоюдному согласию. Наш брак расторгнут», – написала Матильда в сторис Instagram. Экс-супруга музыканта также опубликовала фото свидетельства о разводе. Ранее музыкант Стас Барецкий прокомментировал совместное фото своего друга Шнурова и актрисы Оксаны Акиньшиной. По словам Барецкого, они скоро поженятся. Шнуров объяснил причину развода с Матильдой в стихах. О разрыве пары стало известно в мае этого года, когда она сделала соответствующее заявление.