Панин устроил пьяный дебош на борту самолета из Симферополя Пассажиры рейса Симферополь–Москва выложили в Сеть фото и видео скандала, который устроил на борту самолета нетрезвый, по их словам, актер Алексей Панин. Как рассказал один из пассажиров самолета в Instagram, Панин в нетрезвом состоянии гулял по салону и не слушался стюардов. В результате инцидента самолет вернули в аэропорт Симферополя, а на борт вызвали полицию. Как сообщил очевидец происшествия, Панин с дочерью в сопровождении сотрудников полиции покинули самолет. Напомним, Панин опубликовал в Сети видео, где его 10-летняя дочь едет по проселочной дороге за рулем автомобиля. Отметим, что водительские права у Панина в ГИБДД забрали в марте 2018 года. В апреле Панин в рамках репетиции нового спектакля заявил, что сошел с ума, и выложил ролик в соцсеть.