Опубликовано видео выкатки ракетоносца Ту-22М3М в Казани Российское телевидение показало видео выкатки модернизированного российского ракетоносца-бомбардировщика Ту-22М3М, которая состоялась на Казанском авиастроительном заводе. Сюжет телеканала «Россия 24» опубликован на YouTube. В репортаже самолет показан с различных ракурсов, крупным планом представлены шасси и хвостовая часть самолета. Напомним, в четверг на территории Казанского авиационного завода им. С.П. Горбунова состоялась выкатка модернизированного дальнего бомбардировщика-ракетоносца Ту-22М3М. Ту-22М3М предназначен для борьбы с наземными и морскими целями с больших, средних и малых высот. Во время модернизации на самолет установили новое бортовое радиоэлектронное оборудование, а также увеличили дальность полета – до 6 тыс. километров на «одном баке».