В ЕР предложили сохранить пенсионные нормы для коренных народов Севера Замсекретаря Тюменского регионального отделения партии «Единая Россия» Николай Токарчук заявил, что партия выступает за сохранение действующих норм пенсионного законодательства для коренных народов Севера. «Ключевое предложение от жителей Ямала, Югры и Тюменской области – сохранить действующие нормы для коренных малочисленных народов Севера», – сказал он, выступая на совместном заседании генерального совета партии и совета руководителей фракций «Единой России», сообщает пресс-служба партии. По словам Токарчука, в регионе также предложили рассмотреть возможность налоговых льгот и преференций, а также их пролонгацию, для предприятий, где трудоустроены люди предпенсионного возраста. «Уже есть практика по решению этого вопроса в региональном парламенте», – пояснил он. Токарчук также отметил необходимость приоритетной поддержки проектов предпринимателей, где обеспечено в том числе трудоустройство людей предпенсионного возраста, а также дать право гражданам с учетом продления пенсионного возраста на законных основаниях обращаться в банки с заявлениями о продлении линейки по ипотеке, авто и другим кредитам. С начала июля «Единая Россия» провела более 400 дискуссий по изменениям пенсионной системы в регионах с участием более 30 тыс. граждан, коллег-однопартийцев, экспертов, общественных организаций. Сотни тысяч граждан смогли высказать свои предложения на встречах с депутатами ЕР всех уровней и членами Совета Федерации. По итогам обсуждения поступило более 1,5 тыс. оформленных предложений, обобщенных по направлениям и по тематике.