Для военного покрытия-хамелеона придумали новое назначение Разработанное предприятиями Ростеха уникальное покрытие для боевой техники, которое способно мимикрировать под окружающую среду, может использоваться в текстильной промышленности при производстве одежды – в перспективе ткань будет менять цвет по желанию владельца. Уникальное покрытие представлено на форуме «Армия-2018»; его возможности демонстрируются на примере солдатского шлема, передает ТАСС. Материал способен меняться в зависимости от маскируемой поверхности и окружающей ее среды. Планируется, что в будущем он начнет отражать динамические изменения интенсивности цвета и имитировать сложные графические изображения, например, колебание листвы. Кроме того, технология в будущем может быть востребована и в гражданских отраслях – в текстильной промышленности с ее помощью можно создавать одежду, «которая будет менять цвет и рисунок в зависимости от пожеланий владельца». Разработкой в составе Ростеха занимаются холдинг «Росэлектроника» и ЦНИИТОЧМАШ. Отмечается, что покрытие легко наносить на основу, что позволяет, в частности, осуществлять ремонт покрытия в полевых условиях. Напомним, международный военно-технический форум «Армия-2018» проходит в подмосковной Кубинке 21-26 августа. О создании «плаща-невидимки» для боевой техники сообщалось в июле.