Во Львове разгорелся скандал из-за статуи «зигующего» Христа Жители Львова возмущены новыми скульптурами после реконструкции парка Высокий замок, среди которых есть и статуя «зигующего» Иисуса Христа. «Сегодня знакомый запостил фотографию нового Иисуса на Высоком замке. Чисто случайно побывал там сегодня. Люди, это ужас! Сколько можно?», – написал в своем Facebook историк Василий Расевич. По его словам, в парке Высокий замок в ходе реконструкции «понаставили калек». «Я никоим образом не хочу оскорбить чувства верующих. Но, уважаемые верующие, в конце концов, остановитесь. Это грех так издеваться над своим Б-гом», – добавил историк. В комментариях под записью пользователи обратили внимание на положение правой руки статуи Иисуса. «А почему он зигует?» – спросил Roman Rak. «Зигующий Иисус? Нация и вера!» – порадовался Сашко Бугаенко. Многие пользователи раскритиковали решение властей Львова установить памятник Иисусу и другие монументы на христианскую тему в Высоком замке. «Продолжаются дни латиноамериканской провинциальной архитектуры», – заметил Nazar Kis. «Территория под охраной ЮНЕСКО. Без разрешения ничего нельзя ставить. Однажды стоит наказать, чтобы другие не проявляли такой творческой инициативы», – возмутилась Оксана Бойко. Отметим, что власти Львова регулярно попадают в скандалы, связанные с восхвалением нацизма. В апреле во Львове объявили конкурс рисунков среди подростков о дивизии СС «Галичина». В ноябре 2017 года во Львове открыли памятный знак командиру Украинской повстанческой армии* (УПА*) гауптштурмфюреру СС Роману Шухевичу. * Организация, в отношении которой судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным ФЗ "О противодействии экстремистской деятельности"