Пугачева в кожаных шортах показалась подписчикам привлекательнее Лободы Певица Светлана Лобода опубликовала фотографию певицы Аллы Пугачевой, которая восхитила пользователей соцсетей. После концерта в Юрмале Лобода разместила в Instagram фотографию из гримерки, где они позируют вместе с Пугачевой. Лобода – в красном комбинезоне, Пугачева – в коротких кожаных шортах и черных гольфах. Подписчики сделали комплименты стройности Пугачевой, написав, что она «шикарна» и отметили красоту ее ног. При этом они сравнили ее с Лободой. «Пугачева и то моложе выглядит», – написал один. «У Аллы руки красивее, чем у Лободы», – заметил другой. «Кто из вас моложе?» – спросил третий. «Пугачева лучше Лободы выглядит», – отреагировал четвертый. Также пользователи соцсети писали, что Лободе «никогда не сравняться» с Пугачевой. Однако другие подписчики обратили внимание на «кривой пол», намекая на то, что фотография была отретуширована. Также кто-то заметил, что наряд Пугачевой ей не по возрасту, что ей нужен стилист.