Навальный призвал к несанкционированным митингам Блогер Алексей Навальный призвал своих соратников выйти на несогласованные акции в единый день голосования 9 сентября. «Вы думайте о содержании. Вы думайте о том, что нужно выйти на эту штуку. Вот наплавав на все и готовым быть задержанным в этот день по этому поводу», – обратился Навальный к своим активистам. «Они могут задержать тысячу человек. Ну, наверное, по всей стране могут задержать 3000 человек, 5000 человек – ну хорошо, пусть задержат. Могут несколько сотен человек посадить под административный арест? – Могут посадить под административный арест. Но ты же не можешь 100 тысяч человек посадить. Поэтому нужно все равно идти. Вероятность оказаться среди там пары сотни задержанных или посаженных на 10 суток есть. Ну и наплевать! Все равно нужно идти!» – сказал Навальный. Напомним, в середине мая Тверской суд Москвы назначил 30 суток административного ареста Алексею Навальному за повторную организацию несанкционированного митинга в центре столицы.