На детской площадке в Самаре установили памятник криминальному авторитету Жительница Самары опубликовала пост в Twitter, в котором возмутилась установленным на детской площадке надгробным памятником. Он был поставлен в честь местного криминального авторитета. «Очень интересный объект стоит на детской площадке на Ново-Садовой, 21. Это гранитный памятник бывшему авторитету Беркуту. Убит в 1994 г. Центр города, памятник, детская площадка. И, видимо, это нормально. Никого из вас не удивляет это?» – написала в Twitter жительница Самары Татьяна Пятнашка. Женщина опубликовала фото, на котором черный гранитный памятник стоит около песочницы, недалеко от него играют дети. В комментариях восприняли это сообщение неоднозначно: «А ведь кто-то ставил туда детскую горку, и их этот памятник не смутил. Нормальное воспитание дошколят к реалиям жизни, на примере – будешь бандитом, то тебе в песочнице памятник поставят, чтобы ты был не забыт», – пошутил пользователь shirokoss. «Скоро все дороги будут как на кладбище, откуда сия мода пошла?» – спрашивает AlexBasil. На сообщение отреагировал кандидат в депутаты Госдумы от Самары Александр Хинштейн: «Могильный памятник криминальному авторитету на детской площадке в центре Самары – это, конечно, сильно. Как раз сейчас еду в Октябрьский район. Посмотрю на месте. Если это правда, демонтирую криминальный пантеон лично», – написал он в Twitter. Ранее сообщалось, что детскую площадку в Омске затянули колючей проволокой.