Полицейские под угрозой пыток отобрали деньги у задержанного и накупили iPhone Кировский районный суд Санкт-Петербурга приговорил к условным срокам трех полицейских, которые под угрозами пыток забрали у задержанного деньги с карты Сотрудников УМВД по Кировскому району Санкт-Петербурга Никиту Мясникова, Владимира Гринчака и Артема Белянина приговорили к 3,5 года условного срока с лишением права занимать должности в МВД на два года. Полицейские задержали гражданина Л., и потребовали у него 1 млн 100 тыс. рублей за непривлечение его к уголовной ответственности, сообщается в Telegram-канале объединенной пресс-службы судов города. В ведомстве отметили, что полицейские удерживали мужчину в отделе, оказывая психологическое воздействие и угрожая применением силы. Его обыскали и изъяли банковскую карту и мобильный телефон. Будучи введенным в заблуждение, пострадавший сообщил пин-код карты, с которой было похищено 421 300 рублей. «Подсудимые купили себе четыре iPhone 7 и чехлы к ним. Подсудимые вину признали, возместили потерпевшему моральный и материальный ущерб», – отметил источник. Ранее в прославившейся электрошокерами колонии в Забайкалье нашли тела двух осужденных.