Собчак раскритиковали за голое фото с книгой о Гитлере Телеведущая Ксения Собчак опубликовала в Сети свою обнаженную фотографию, прикрыв интимные места книгой журналиста и публициста Себастьяна Хафнера «Некто Гитлер. Политика преступления». «А что читаете этим летом вы?» – спросила Собчак своих подписчиков в Instagram. «И вот это – наш кандидат в президенты, лидер оппозиции», – пишет пользователь с ником zxc123qweq, добавляя, что не ожидал такого от Ксении. «Эффективное противозачаточное», – пишет astarassov. «Дело не в книге, а народ позлить», – пишет mbzmila. «Нормальная фотография – несбывшегося президента», – считает natysikbaz. Ряду подписчиков фото пришлось по вкусу. «Читать без трусов... ммм... Романтично», «Книга здесь явно лишняя, на полку ее», – пишут в комментариях. Некоторые пользователи сочли, что Собчак опубликовала провокационное фото намеренно, так как ее давно не обсуждали в прессе. «Собчак читает комментарии и получает удовольствие, как тут друг другу глотки перегрызть готовы», – считает natalishelestt. Ранее Собчак опубликовала в соцсетях ролик с танцами, признавшись, что была пьяна. Подписчики светской львицы осудили ее действия, заявив, что она ведет себя неподобающим образом.