Доренко рассказал о пожаре в «Доме на набережной» Главред радиостанции «Говорит Москва» Сергея Доренко рассказал о загоревшейся квартире в «Доме на набережной», где он живет. «Прямо сейчас горит «Дом на набережной», горит квартира в первом подъезде», – написал Доренко на своей странице в Twitter. Журналист, живущий в знаменитом доме, опубликовал несколько видеороликов в соцсетях, на котором видны машины пожарных и дым.   По данным МЧС, пожар был зафиксирован на улице Серафимовича, дом 2 на летней веранде на 11-м этаже. Площадь пожара составила 10 кв. метров, пострадавших нет. «Дом на набережной» – жилой комплекс на Берсеневской набережной Москвы-реки в стиле позднего конструктивизма был построен в 1931 году для членов ЦК. В интервью блогеру Юрию Дудю Доренко рассказывал, что купил квартиру ученых-генетиков, поскольку его интересовало «чужое прошлое». При этом журналист не назвал точную стоимость квартиры, лишь уточнив, что заплатил более 30 млн рублей.