Путин обсудил с Травниковым развитие Новосибирской области Президент Владимир Путин провел рабочую встречу с временно исполняющим обязанности губернатора Новосибирской области Андреем Травниковым. В ходе встречи обсуждались ситуация в сельском хозяйстве, развитие транспортной инфраструктуры и разработка стратегии социально-экономического развития Новосибирской области до 2030 года, говорится в сообщении на сайте Кремля. Кроме того, в Новосибирске глава государства принял участие в работе международного форума «Технопром-2018», а также осмотрел ряд стендов на выставке технологического развития. После поездки в Новосибирск Путин прилетел в Омск, где проведет совещание по социально-экономическим вопросам с участием членов правительства.