Украинские политики подрались в прямом эфире Экс-депутат Верховной рады Инна Богословская и бывший министр транспорта и связи, экс-глава Запорожской области Евгений Червоненко устроили потасовку в прямом эфире телеканала «112 Украина». Во время начавшегося в студии спора Богословская сказала Червоненко, что не разговаривает на «базарном языке». В ответ он заявил, что разговаривает, «когда приходит за деньгами». Бывший депутат закричала: «За какими деньгами?» и попыталась ударить оппонента по лицу, но тот подставил плечо и ушел от удара. После этого их разняли ведущие, но Богословская и Червоненко успели обменяться оскорблениями: «Ты мерзавец!», «Сама ты мерзавка!».