Лечащий врач рассказал о стойкости Кобзона Лечащий врач умершего в четверг певца и политика Иосифа Кобзона Михаил Давыдов рассказал, что его подопечный никогда не жаловался и всегда терпел. «Он всегда терпел и никогда не жаловался. Я был на операции, когда он умер. Когда закончил и мне сказали, я заплакал», – приводит его слова Telegram-канал Mash. Давыдов назвал Кобзона своим другом и настоящим мужчиной, пообещав всегда его помнить и любить. Кобзон скончался в четверг на 81-м году жизни. Его похоронят на Востряковском кладбище Москвы в воскресенье.