Facebook заблокировал аккаунт политолога за пост о прощании с Захарченко Социальная сеть Facebook заблокировала аккаунт политолога Владимира Корнилова, написавшего о прощании Донецка с убитым в результате теракта главой Донецкой народной республики Александром Захарченко. «И снова забанен на ФБ за пост о сегодняшнем прощании с Захарченко. И снова на 30 дней. Так что читайте меня только в «Твиттере» и в «ВК», – написал Корнилов. Политолог опубликовал скриншот своего поста, который «противоречит нормам» Facebook: «Тимофеев настоящий воин! Несмотря на тяжелые ранения и множественные ожоги, пришел на своих ногах проститься с погибшим побратимом!»   Захарченко погиб в пятницу в результате теракта, совершенного в центре Донецка. Жертвой взрыва, помимо главы ДНР, стал его телохранитель. Пострадали 12 человек, в том числе заместитель председателя Совета министров ДНР Александр Тимофеев. Несмотря на полученные ранения, Тимофеев в воскресенье пришел проститься с Захарченко. Ранее на этой неделе прокатилась волна блокировок российских журналистов и блогеров в Facebook. Так, в понедельник без объяснения причин соцсеть удалила основной аккаунт Анатолия Шария, на который были подписаны несколько сотен тысяч человек. Позже аккаунт Шария восстановили. В четверг за использование «обычного русского слова на букву «х» из пяти букв» заблокировали писателя Захара Прилепина и блогера и радиоведущего Максима Кононенко.