В соцсетях посмеялись над появлением подозреваемых в отравлении Скрипалей Российские соцсети отреагировали на заявление Лондона, который раскрыл имена подозреваемых в отравлении Скрипалей, высмеяв британские спецслужбы за стереотипность мышления о русских. В Сети смеются, в частности, над тем, какие именно имена названы Лондоном – Руслан Боширов и Александр Петров. Так, в Twitter «Голос Мордора» представили, как на самом деле выбирались имена для «русских агентов» – так, чтобы «всем известно, но немного необычно». В Telegram-канале «Беспощадный пиарщик» высмеивают одежду, в которую были одеты «офицеры ГРУ». «Это точно гэрэушники, девочки. Потому что даже одежду «дальние соседи» им выдали на одном товарном складе», – говорится в сообщении. Другой Telegram-канал, Карточный домик. Европа, отмечает, что у британских спецслужб очень стереотипное мышление. «Все как в популярном голливудском фильме про русских бандосов: низкие лбы, короткие стрижки, кроссовки, шапки-пидорки, куртки-дутики. Мы таких видели часто. В девяностые. Самое главное, что камеры никак не зафиксировали саму акцию по нанесению «Новичка» на ручку двери. А так все выглядит очень убедительно. Да и сами они какие-то подозрительные», – отмечается в Telegram-канале. Александр Фаст в Twitter пишет: «Не понимаю, почему второй отравивший Скрипаля агент не взял себе алиас «Васечкин». Вы прикиньте, какой ор бы в новостных редакциях стоял», – имея в виду детскую комедию «Приключения Петрова и Васечкина». В соцсетях появилось также много мемов на тему подозреваемых в отравлении Скрипалей, которые высмеивают тот факт, что мужчины очень похожи, во-первых, друг на друга... ...а во-вторых, на героев различных фильмов. А некоторые предположили, что у Петрова и Боширова должен был быть сообщник – капитан Советской армии и Герой Советского Союза Иван Драго. В среду британские прокуроры назвали россиян Александра Петрова и Руслана Боширова подозреваемыми в попытке убийства Сергея и Юлии Скрипалей. Утверждалось, что они офицеры ГРУ, а их имена – вымышлены. В российском МИДе заявили, что опубликованные Британией имена и фотографии подозреваемых по делу Скрипалей ни о чем не говорят Москве. Российские блогеры заметили странные нестыковки на фотографиях Боширова и Петрова, а СМИ удивились тому, что «офицеры ГРУ» выбрали один из худших отелей в Лондоне. Между тем в Сети появились подробности о личностях Боширова и Петрова.