Российский самолет едва не столкнулся с воздушным шаром Самолет Boeing 737-800 авиакомпании Utair, летевший из Кургана в Москву, едва не столкнулся с бесхозным воздушным шаром. Шар с бежевым куполом и черной корзиной находился на высоте 3650 метров, пассажиров в нем не было, сообщает Telegram-канал 112. «Возможно, шар сорвало порывом ветра, и сейчас его продолжает носить где-то над облаками», – говорится в сообщении. Через несколько часов самолет авиакомпании «Азимут», совершавший рейс из Москвы в Омск, чуть не столкнулся с бесхозным метеорологическим зондом. В начале августа неопознанный самолет едва не столкнулся с российским бортом, выполнявшим рейс Анталья – Москва, в небе над Черным морем. В июне в аэропорту города Наха на Окинаве два истребителя F-15 ВВС Японии чуть не столкнулись с пассажирским самолетом.