Депутатами в Волгограде и Кызыле стали участники партийного проекта «ПолитСтартап» В среду, 19 сентября, в Волгограде прошло первое заседание Волгоградской городской Думы VI созыва, а в Кызыле – конференция городского отделения партии «Единая Россия»; в обоих мероприятиях приняли участие молодые политики, которые стали депутатами благодаря партпроекту «ПолитСтартап». Партийный проект «ПолитСтартап» «Единой России» основан на обучении и программе наставничества для активной молодежи. Молодые люди участвуют в процедуре предварительного голосования, наставники сопровождают их во время избирательных кампаний. Благодаря этому проекту, в частности, в Волгоградскую городскую думу избрано семь молодых депутатов, в том числе 29-летний Руслан Морозов. Депутат до этого руководил заводом по производству композитных материалов. Завод признан лучшим в 2018 субъектом МСП Волгоградской области. Федеральным наставником Морозова был депутат Госдумы, координатор партпроекта «Локомотивы роста» Денис Кравченко, региональным – депутат Волгоградской гордумы Владлен Колесников. По словам Колесникова, Волгоградская область была одним из лидеров кадрового партийного проекта по количеству зарегистрированных участников – 85 человек. «Единая Россия» получила в регионе более 83% мандатов, в том числе прошли семь молодых кандидатов. В Кызыле мандат депутата получил участник партпроекта «ПолитСтартап» врач-травматолог Айдын Сарыглар. Сейчас он руководит травматологическим центром в Первой республиканской больнице. Во время избирательной кампании помогал жителям Кызыла справиться с проблемой вывоза мусора. Его наставником был депутат Государственной думы Евгений Ревенко. В Хурал благодаря партийному проекту прошли четыре политстартаповца: два по территориальному списку и два по одномандатным округам. Всего по стране в 2018 году с участниками «ПолитСтартапа» работали 327 наставников – это федеральные и региональные депутаты, политтехнологи. Было проведено онлайн-обучение, организовано более 100 образовательных мероприятий в регионах. Доля молодых кандидатов, выдвинутых  «Единой Россией» на выборах 9 сентября, составила 20% от общего числа кандидатов. Каждый 6-й молодой кандидат стал депутатом. Всего по стране благодаря партпрокту был избран 81 молодой депутат.