Маликова раскритиковали за фото с Бузовой Российский певец Дмитрий Маликов опубликовал снимок с коллегой по цеху Ольгой Бузовой, за что получил массу критики в свой адрес. «С Оленькой Бузовой. P.S. интересно читать Ваши гневные комментарии. Особенно когда вы пишите, что отписываетесь (это из-за одного безобидного фото). И где же ваша ко мне любовь? Я плачу горючими слезами», – написал Маликов на своей странице в Instagram.  Совместный снимок артистов сделан в рамках телепроекта Бузовой. «С кем фото? С певицей?? Вы верно что-то путаете! Я вообще не вижу здесь никакой певицы», – считает nastasia17greek. «Забавное зрелище. Когда уже нечем удивить и привлечь внимание, то либо рожают, либо фоткаются с Бузовой», – написала mylife.gram. «Деньги не пахнут, правда Дмитрий?!», – спросила olgakravtseva. Ранее сообщалось, что Бузова во время съемок клипа испортила имущество на 20 млн рублей.