Доренко поспорил с Голиковой о повышении возраста продажи алкоголя Журналист Сергей Доренко объяснил, почему бесполезно повышать возраст продажи алкоголя. «Голикова Татьяна Алексеевна хочет повысить возраст для легальной продажи алкоголя. Бухло детям продавать с 20 лет, например. Тут я согласен. Сам с ужасом смотрю на восемнадцатилетних девушек – сущие, Татьяна Алексеевна, дети. Я бы им не только спиртное запрещал бы, а и другое всякое нехорошее», – заявил главный редактор радиостанции «Говорит Москва» Сергей Доренко. Об этом он написал в своем Telegram-канале «Расстрига». По его словам, запрещать продажу спиртного и половые контакты нужно до 25 лет, но назвал ряд нюансов, которые могут свести на нет инициативу: «С другой стороны, мадам Голикова, вспомните себя в 1982 году шестнадцатилетней девчонкой – голова кругом, гормон взрывает голову, вы пьяны животным оптимизмом, а какая-то 52-летняя старуха запрещает немного вина из пластикового стаканчика на пикнике. Гадко же? И вы ждете не дождетесь, когда вам станет 18 – вы теперь человек в законе и имеете право. Но старики и старухи опять вам запрещают. Вы восемнадцатилетняя охарактеризовали бы себя пятидесятидвухлетнюю пейоративно, полагаю. Позвольте им дерзость и хмель и радость, Татьяна Алексеевна», – попросил Доренко и рассказал историю своего раннего алкогольного отравления. «Я украл у отца в гараже спирт в 11 лет, развел его водой с вареньем, выпил и проблевался, а потом долгие годы не хотел ничего такого. Я попробовал дернуть и дернул даже план в 13 лет на реке Кие, впадающей в Уссури, в 13 же лет и бросил. И никогда больше к этому не возвращался. Татьяна Алексеевна, поверьте, чем раньше пороки хлынут на голову молодежи, тем раньше они от этих пороков отвратятся. И чем больше старичье будет запрещать пороки – тем они будут слаще», – подытожил журналист. Ранее сообщалось, что правительство рассмотрит варианты возрастного ограничения продажи алкогольной продукции.