Появился официальный видеоролик к поединку Нурмагомедова и Макгрегора Новый видеоролик, посвященный предстоящему поединку между россиянином Хабибом Нурмагомедовым и ирландцем Конором Макгрегором, опубликован на официальном канале Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в YouTube. Видео называется «Может быть только один король: Хабиб против Макгрегора».  В ролике говорится, что «король вернулся», на этих словах появляется Макгрегор. Когда в кадре появляется Нурмагомедов, диктор говорит, что сейчас новый чемпион в легком весе «сидит на троне», что он всю жизнь «ждал момента, когда по-настоящему сможет править». Диктор также говорит, что в поединке встретятся «лучший против лучшего». Ранее болельщики российского спортсмена Хабиба Нурмагомедова и ирландца Конора Макгрегора устроили потасовку на торжественной церемонии взвешивания. Сами Нурмагомедов и Макгрегор чуть не подрались после взвешивания – драку хотел спровоцировать ирландский спортсмен. Также стали известны гонорары бойцов. Трансляция боя, который состоится 6 октября, будет вестись соцсетью «Одноклассники».