Макгрегор вообразил себя Терминатором после проигрыша Нурмагомедову Боец смешанных единоборств Коннор Макгрегор емко прокомментировал поединок против россиянина Хабиба Нурмагомедова, в котором потерпел поражение. «I’ll be back», – пообещал Макгрегор в своем Instagram. Отметим, что эта фраза из фильма «Терминатор», произнесенная Арнольдом Шварценеггером, стала крылатой. Напомним, Нурмагомедов победил Макгрегора в титульном бою в легком весе турнира UFC. Американские СМИ сообщали, что турнир обернулся «поистине разгромным поражением» для Макгрегора, «самой яркой звезды UFC». Макгрегор признался, что стремился опозорить россиянина, и захотел повторить бой.