Украинские эксперты чуть не подрались в эфире российского канала Украинские эксперты Михаил Погребинский и Вадим Трюхан поругались в эфире передачи «60 минут» на канале «Россия 1». Трюхан долго выступал и в какой-то момент обратился к коллеге: «Господин Погребинский, помолчите!». В ответ Погребинский заметил, что Трюхан говорит «все время». В ответ Трюхан заявил, что менторов не звал. «Вы здесь каждый день позорите Украину», – ответил Погребинский. Трюхан ответил, что это его оппонент позорит Украину. «Мне пишут и просят сказать, чтобы вы сюда не ездили», – добавил он. После рекламы ведущая в разговоре с Погребинским заметила, что он чуть не подрался с Трюханом во время перерыва.   Запись эфира опубликована на YouTube (спор Погребинского и Трюхана – с 55-й минуты). В августе историк Евгений Спицын в эфире программы «60 минут» на телеканале «Россия 1» задался вопросом, почему Москва еще не уничтожила Киев с помощью ядерного оружия.