Уткин заподозрил «заказуху» в новости про новый скандал с Кокориным и Мамаевым Спортивный комментатор Василий Уткин раскритиковал новость о российских футболистах Александре Кокорине и Павле Мамаеве, решив, что новость могла быть заказной. «Что-то с Кокориным и Мамаевым не нравится мне новость. Наверняка что-то произошло, и парочка взрывная. Но сообщение какое-то... такое. И «в компании», и то ли пьяные, то ли под наркотиками - как показалось очевидцам. И чиновник, которого следует опасаться, в качестве адресата «избиения». Пока похоже на заказуху. Я таким новостям больше доверяю, когда они со ссылкой на МВД или с видео. Может, это и появится, тогда и обсудим», – написал Уткин в своем Telegram-канале V Utkin. Спортивный комментатор предположил, что футболисты действительно повздорили с каким-нибудь чиновником. «Скорее всего, сыном еще более ... (вредного) чиновника, потому что в избиение двоими футболистами не ровесника я вообще не поверю. Наверное, пара синяков. А теперь начинается «я вам покажу». В любом случае новость или заказная, или написана кретином и выглядит как заказная, с явной преференцией к одной из сторон конфликта. Милиции нет, один, значит, завтракающий завсегдатай, а другие, «кажется», обкуренные», – предположил Уткин. Уточнив, что источник информации вообще не указан, поэтому «удар наносится исключительно по репутации». Уткин предложил подождать: «что-то я думаю, нет там положительных героев, и ставлю на срач спортсменов с золотой молодежью!». Напомним, ранее СМИ сообщили о драке с участием Мамаева и Кокорина. Ранее они 10-летие дружбы после матча их команд – «Краснодара» и «Зенита» соответственно.