Отец Нурмагомедова простил Макгрегора Отец победителя Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Хабиба Нурмагомедова Абдулманап заявил, что прощает ирландского бойца Конора Макгрегора за все его оскорбления. Абдулманап Нурмагомедов написал в своем Instagram, что прощает Макгрегора, «все в прошлом». Он добавил, что необходимо «сделать анализ всего, что происходило, и извлечь уроки». «Пообщавшись с аксакалами и мудрыми земляками, решили двигаться к другим высотам. Я надеюсь, в этом есть благо», – заявил Нурмагомедов-старший. Напомним, российский боец Хабиб Нурмагомедов одержал победу над ирландцем Конором Макгрегором и защитил титул чемпиона UFC. Однако после победы он принял участие в потасовке, возникшей из-за провокаций со стороны команды ирландца. Во вторник стало известно, что наказание за потасовку после боя могут понести как россиянин, так и ирландец. Президент UFC Дэйна Уайт заявил, что на Нурмагомедова могут наложить штраф, а также временно отстранить от боев.