Опубликовано новое видео драки с участием Кокорина и Мамаева В соцсетях появилось видео с избиением футболистами Александром Кокориным и Павлом Мамаевым водителя журналистки Первого канала Ольги Ушаковой Виталия Соловчука. Ролик опубликовал Telegram-канал 112. На видео группа человек нападает на водителя, избивая его руками и ногами. Одним из нападавших, как утверждается, был Мамаев – на нем белая шапка. В конце ролика пострадавшего роняют на асфальт и добивают. Напомним, Мамаев и Кокорин избили федерального чиновника Дениса Пака. По словам источника в правоохранительных органах, конфликт возник на национальной почве. Кроме того, спортсменов заподозрили в избиении водителя за час до драки с чиновником. По данным СМИ, руководство «Зенита» и «Краснодара» уже приняло решение расторгнуть контракт с футболистами.