Кадыров пригрозил бросившему банку в пассажира автобуса чеченцу Глава Чеченской республики Рамзан Кадыров раскритиковал неизвестного молодого человека, предположительно чеченца, который в автобусе кинул банку в сидящего напротив пассажира. «Меня трудно разозлить и вывести из себя. Но сегодня моему возмущению нет предела», – написал Кадыров в своем Telegram-канале, комментируя опубликованное в сети видео. В ролике находящийся в автобусе молодой человек, чья личность не установлена, кидает банку из-под энергетика в сидящего напротив пассажира. При этом он говорит: «Ахмат – сила», имея в виду спортивный клуб из Грозного. На просьбу пострадавшего молодого человек вести себя нормально чеченец приказал ему «закрыть рот». Кадыров принес извинения за действия молодого человека, подчеркнув, что «он не олицетворяет собой чеченский народ, традиции и обычаи, у него нет веры, чести, совести и человеческого достоинства». «Я глубоко сожалею о случившемся и заверяю вас, что оно  получит жесткую и надлежащую оценку», – добавил глава Чечни. Кадыров также потребовал от автора ролика «немедленно, сию же минуту отозваться и первым же рейсом ... прибыть в Грозный и с родными явиться» к нему. «Иначе тебя за считанные часы найдут! Твои действия не имеют никакого отношения к клубу «Ахмат». ... Такие хамы, как ты, не имеют морального права называться чеченцами. Но и тебя воспитаем!», – написал глава республики», – добавил Кадыров.