Опубликовано видео с допроса Мамаева В Сети появилось видео с футболистом Павлом Мамаевым на допросе в полиции. Видео публикует Mash. На записи Мамаев отвечает на вопросы, опершись на косяк двери. Футболисты Александр Кокорин и Павел Мамаев были задержаны в среду по факту избиения директора департамента Минпромторга Дениса Пака и водителя ведущей Первого канала. Они отправлены в изоляторы временного содержания, в ближайшие дни им выберут меру пресечения. Дело расследуется по статье «хулиганство».