В ЕС заявили о нерешенных вопросах с Британией по Brexit Главный переговорщик от Евросоюза по Brexit Мишель Барнье заявил, что некоторые важные вопросы по отделению Британии от ЕС решить пока не удалось. «Сегодня мы встречались с [британским министром по вопросам Brexit] Домиником Раабом и командой переговорщиков Соединенного Королевства. Несмотря на интенсивные усилия, некоторые ключевые вопросы по-прежнему открыты», – написал Барнье в своем Twitter. По его словам, одним из таких вопросов является договоренность по ирландской границе. В воскресенье сообщалось, что Брюссель и Лондон достигли соглашения об основных параметрах выхода Великобритании из Евросоюза. Глава Европейского совета Дональд Туск ранее заявлял, что ЕС не подпишет соглашение о выходе Британии из организации без договоренности по ирландской границе. Отметим, ЕС выступает против создания полноценной границы между Ирландией и Северной Ирландией после Brexit. Предполагалось, что если в ходе предварительных переговоров по этому вопросу не будет найдено конкретных решений, то будет создана общая зона регулирования, включающая ЕС и Северную Ирландию.