Российский боец ММА попал в аварию в прямом эфире Боец смешанного стиля (ММА) Сергей Харитонов попал в ДТП, когда вел прямой эфир в Instagram; по его словам, он не находился за рулем, а в машину въехал пьяный водитель. Харитонов в Instagram говорил с подписчиками о своих планах после боя, в котором он в ночь на субботу победил нокаутом американца Роя Нельсона на турнире Bellator 207. В какой-то момент послышался удар, а телефон, который Харитонов держал в руке, упал. Видео этого прямого эфире Харитонов опубликовал в своем Instagram. Он заявил, что жив и здоров, сам он не был за рулем, а в машину въехал пьяный водитель.