Актриса из «Реальных пацанов» сняла пародию на драку Кокорина и Мамаева Пермская актриса Марина Федункив сняла пародийный ролик на скандал с участием российских футболистов Александра Кокорина и Павла Мамаева. По сюжету актриса выпивает в кафе вместе с подругами, после чего хватается за стул и избивает одну из них. После драки актрису выводят из заведения. «Опять всему виной не привинченные стулья», – подписала пост Федункив в Instagram. На прошлой неделе Кокорина и Павла Мамаева доставили в СИЗО «Бутырка» после того, как суд арестовал футболистов и младшего брата Кокорина Кирилла по делу о хулиганстве. Вместе с тем, адвокат Кокорина заявил, что спортсмен пытался остановить конфликт.