Нурмагомедова не устроил ответ Мейвезера Чемпион UFC в легком весе Хабиб Нурмагомедов заявил, что не собирается биться с бывшим чемпионом мира по боксу Флойдом Мейвезером-младшим в Лас-Вегасе, потому что там ему не отдадут деньги. «Только не Вегас, они не выплатят мои деньги», – написал Нурмагомедов в Instagram. #{video} Накануне Нурмагомедов после победы над Конором Макгрегором бросил вызов Флойду Мейвезеру-младшему. Мейвезер отреагировал на вызов, обратившись к CBS, Showtime и MGM Grand – гостинично-развлекательному комплексу в Лас-Вегасе – с призывом «готовить чековые книжки».