Керченского стрелка похоронят отдельно от его жертв Студента Керченского политехнического колледжа, который устроил стрельбу в своем учебном заведении, похоронят отдельно от тех, кого он убил. «Рослякова похоронят через две недели, отдельно от убитых, на кладбище, в секторе для безродных», – сообщает Telegram-канал Mash. В сообщении говорится, что в течение этого времени специалисты проведут необходимые экспертизы и определят наличие алкоголя и наркотиков в крови молодого человека. Погибших в результате нападения Рослякова на колледж похоронят рядом на центральной аллее кладбища в Керчи. В среду Владислав Росляков взорвал бомбу и устроил стрельбу в керченском политехническом колледже. Жертвами нападения стали 20 человек. Стрелок покончил с собой.