Опубликовано видео нападения на керченский колледж ГТРК «Таврида» опубликовала видео с камер наблюдения, установленных в керченском колледже, которые зафиксировали нападение Владислава Рослякова на студентов и взрыв в учебном заведении. На видео показано, как Росляков заходит в помещение с двумя сумками, как оставляет одну из них в коридоре. Видно, что он одет в футболку с надписью «Ненависть». Затем показаны кадры взрыва и расстрела нескольких человек. Также видно, что в некоторых классах Росляков устраивал беспорядочную стрельбу – по компьютерам, огнетушителям. Напомним, в среду Владислав Росляков взорвал бомбу и устроил стрельбу в Керченском политехническом колледже. После этого он застрелился. Жертвами стали 20 человек.