Глава Северной Осетии назвал руководство «Электроцинка» ответственным за пожар Руководство завода «Электроцинк» несет ответственность за пожар, заявил глава Северной Осетии Вячеслав Битаров. Он отметил в Instagram, что необходимо понять, почему произошел пожар, а также найти виновных. По его словам, «в любом случае, ответственность за произошедшее ложится на администрацию завода и на компетентные надзорные органы». Битаров подчеркнул, что руководство завода «взяло на себя обязательства по исключению угроз безопасности» местных жителей. Очевидно, что была проделана недостаточная работа, заявил он. В воскресенье завод «Электроцинк» во Владикавказе оказался охвачен крупным пожаром. При тушении погиб один пожарный, еще двое пострадали. Завод решили остановить как минимум на два месяца.