Шнуров официально подтвердил слухи о женитьбе Лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров написал стихотворение о своей четвертой женитьбе. Шнуров признался в любви своей четвертой жене 26-летней Ольге Абрамовой, опубликовав стихотворение в Instagram: «Выпивая с тобой третью стопку, Говорил себе, – не торопись, постой. А потом схватил тебя за попку. Глядь, опять уже не холостой. Как обычно было не спокойно, Расширялся блок, который НАТО, Колебался курс рубля, биткойна, Только я стабильно пьяно и женато. Спросят, – мало тебе было баб ли? Нет, полно, но есть один пустяк. Я люблю. Одни и те же грабли. Что-то я никак не холостяк». Подписчики музыканта поздравили его с бракосочетанием, которое состоялось 20 октября в Санкт-Петербурге. Известно, что Абрамова переехала в Москву с родителями из Екатеринбурга, когда ей было 14 лет. Со своей женой Матильдой Шнуров развелся в августе 2018 года. Это был его третий брак. У него двое детей: дочери Серафиме 25 лет, сыну Аполлону – 18.