Появились свидетельства развертывания поставленных Сирии комплексов С-300 В Сети появились спутниковые фотографии района развертывания поставленных Россией Сирии зенитных ракетных комплексов С-300. По информации Telegram-канала Directorate 4, С-300 развернуты в районе населенного пункта Масьяф сирийской провинции Хама. «В этом же районе находится научно-исследовательский центр, который подвергался ударам как со стороны ВВС Израиля, так и стран Запада», – сообщил Telegram-канал. Напомним, поставка Россией в Сирию зенитных ракетных комплексов С-300 завершилась 1 октября. Решение о поставке было принято в ответ на действия Израиля в инциденте с российским Ил-20. Позднее было названо количество поставленных Сирии С-300 и их модификация.