В интернете обсуждают кеды Ирины Яровой Блогер Митя Алешковский опубликовал фото вице-спикера Госдумы Ирины Яровой в аэропорте, после чего в соцсетях разгорелся спор о ее обуви. «Ой, смотрите, кто со мной в аэропорту», – написал блогер Митя Алешковский в своем микроблоге Twitter.  Фотография российского политика разлетелась по соцсетям, после чего пользователи оценили ее внешний вид и дорогую обувь. «Ирина Яровая очень любила Родину. И кеды Alexander McQueen», – написали авторы Telegram-канала «Методичка». Авторы канала «Медиатехнолог» заявили, что к Яровой другие претензии, относящиеся к профессиональной деятельности, но стоимость ее обуви осуждать не стоит: «... (Предъявлять) ей за кроссовки за тридцатку – это уже перебор. Ну за iPhone ей еще предъявите или за прическу там». После этого обсуждения внешнего вида Яровой вышли на новый уровень: политика раскритиковали за сочетание кроссовок и пальто: «Кеды с пальто – это, наверное, очень модно (по крайней мере, в том мире, где живет Яровая)», – считают авторы канала «Номенклатура». Они опубликовали фото обуви, которая в ЦУМе стоит 36 550 рублей. В комментариях, впрочем, практически сразу появились модные блогеры, заявившие, что кеды вполне сочетаются с пальто уже не первый сезон: «Да, кеды с пальто – модно, уже много лет. Откуда вы такие незамутненные?» – написала Ольга Архарова в Telegram-канале Bezdoukhovnost. Ее поддержала блогер Анна Федорова: «Канал «Номенклатура» ведет человек, максимально далекий от любого фэшона. Прикиньте, в 2018 году они возмущаются сочетанием кед и пальто!» – заявила она в Telegram-канале Lasombra.