День бабушек и дедушек отметили в Ростове-на-Дону В Ростове-на-Дону в воскресенье, 28 октября, в международный День бабушек и дедушек, прошел праздник, участниками которого стали более 1 тыс. человек. Организовали мероприятие пожилые активисты из числа местных жителей. В рамках праздника бабушки и дедушки делились своими историями и проводили мастер-классы: как готовить вкусные блины, варить компот, делать уникальные вещи своими руками, говорится в пресс-релизе организаторов мероприятия. Все приготовленные в процессе мастер-классов лакомства были тут же продегустированы гостями. В результате было съедено более 3 тыс. блинов и выпито более 250 литров компота. Праздник в Ростове-на-Дону был посвящен Дню бабушек и дедушек, который отмечается более чем в 30 странах мира, чтобы напомнить старшему поколению о его ценности, показать, какую важную роль бабушки и дедушки играют в жизни семьи. Праздник учрежден для сохранения связи поколений, он подчеркивает значимость пожилых родственников в деле воспитания внуков.