Появилось видео с места ЧП с «Адмиралом Кузнецовым» В Сети появилось видео с места аварии на плавучем доке ПЛ-50, где ремонтировался российский авианосец «Адмирал Кузнецов», получивший повреждения в результате падения на него крана. Видео опубликовано на YouTube «Север Пост». Ранее стало известно, что кран, который упал с затонувшего плавдока ПЛ-50, повредил палубу авианосца «Адмирал Кузнецов», а также корпус корабля. Пострадали четыре человека. Была озвучена предварительная оценка повреждений «Адмирала Кузнецова». Крейсер проходил плановый доковый ремонт на 82-м заводе.