После обнародования видео с издевательством над стариком уволены два фармацевта Сотрудницы одной из аптек Алтайского края опрыскали пожилого посетителя освежителем воздуха, со смехом заявив ему, что это духи.  «Вкусно пахнет? Давай в рот побрызгаем? А че? Это «Коко Шанель». Это аромат мохито, мяты и лимона, – заявила девушка, прыская пенсионера освежителем с разных сторон. Пожилой мужчина пытался защитить лицо и глаза руками, но это не остановило девушку. Напротив, лишь рассмешило ее и коллегу, которая снимала издевательства на телефон.  Сообщается, что после обнародования ролика обе сотрудницы аптеки были уволены. Ранее появилось видео с издевательствами английских фанатов над мужчиной в образе Ленина.