Нурмагомедов подразнил Мэйуэзера Чемпион UFC Хабиб Нурмагомедов обратился в соцсетях к боксеру из Соединенных Штатов Флойду Мэйуэзеру с вопросом «Где ты?». Российский боец выложил в своем Instagram видеозапись, на которой американский боксер заходит в октагон. Нурмагомедов сопроводил публикацию насмешливым вопросом «Где ты?». Также он прикрепил к записи хэштег «27vz50», означающий сравнение количества побед обоих бойцов. Напомним, Нурмагомедов ранее заявил, что примет участие в состязании только если оно состоится по правилам смешанных единоборств. В свою очередь, Мэйуэзер согласился драться только по боксерским правилам.