В РПЦ отреагировали на соглашение Киева и Константинополя Заключенное Украиной и Константинопольским патриархом соглашение о сотрудничестве еще не означает создания Украинской церкви, заявил глава Синодального отдела по взаимоотношениям Церкви с обществом и СМИ Московского патриархата Владимир Легойда. «Коллеги, а зачем вы придумываете то, чего и нет? И еще просите это комментировать?» – написал Легойда в своем Telegram-канале. Он пояснил, что соглашение о сотрудничестве и взаимодействии между Украиной и Константинопольским патриархатом еще не означает создания Украинской церкви. Кроме того, Легойда добавил, что «все эти «конкордаты» украинской власти с Фанаром ничего не меняют для миллионов верующих на Украине». Ранее в субботу Украина и Константинопольский патриархат заключили соглашение о сотрудничестве и взаимодействии. Напомним, что РПЦ сочла поведение Константинопольского патриарха раскольничеством и заявила, что он больше не может считаться духовным лидером мирового православия.