Потерпевший крушение фрегат НАТО засняли на видео В Сети опубликовано видео наполовину затонувшего фрегата ВМС Норвегии «Хельге Ингстад», который в четверг столкнулся с нефтяным танкером. Кадры опубликовано в Twitter Military Advisor. Видео снято с воздуха. Судя по кадрам, фрегат лежит у берега на боку, затопленный наполовину. Фрегат столкнулся с нефтяным танкером в четверг около 4.00 по местному времени (5.00 мск). Семь человек, находившихся на военном корабле, пострадали. При этом причиной столкновения оказался отключенный норвежским кораблем транспондер.