Реставрация советской мозаики в Нижнем Новгороде насмешила соцсети В Нижнем Новгороде отреставрировали советскую мозаику на Доме физкультуры, однако качество выполненных работ рассмешило пользователей Сети. Мозаику восстановили на Доме физкультуры на улице Краснодонцев. Фотографию оригинальной советской мозаики и восстановленной публикует Mash. До ремонта советская фреска была в нормальном состоянии, однако ее счистили. Во время ремонта ее решили восстановить. В Сети заметили, что в восстановленном варианте вместо мужчины получилась женщина, некоторые сравнили новую мозаику с работой, которую мог бы выполнить Остап Бендер в «12 стульях». Другие вспомнили еще один пример реставрации, ставшей мемом, когда 80-летняя прихожанка храма Милосердия в Испании пыталась отреставрировать фреску. В итоге то отреставрированное изображение назвали «Пушистый Иисус».