Симоньян описала ад для защитников Цеповяза Главный редактор Russia Today Маргарита Симоньян предрекла страшные кары защитникам члена «банды Цапков» Вячеслава Цеповяза. «Те, у кого поворачивается язык защищать Цеповяза, в аду будут с разбитой головой задыхаться в дыму на горе трупов своих родных, как его девятимесячная жертва», – написала Симоньян в своем Telegram-канале. Напомним, ранее глава ОНК Амурской области назвала Цеповяза меценатом и фермером, после чего ей пришлось оправдываться за удаленный снимок. Она записала объяснительный ролик, в котором призналась, что не знает, почему фото пропало из ее аккаунта.  На прошлой неделе следователи возбудили уголовное дело в отношении сотрудников амурской ИК-3 в связи с появлением фотографий, на которых Цеповяз ест шашлык, крабов и держит мобильный телефон. Сам он заявлял через адвокатов, что скандальные фото были сфабрикованы. Среди 12 жертв «банды Цапков» в станице Кущевской Краснодарского края была девятимесячная Амира Аметова, по данным следствия, младенец задохнулся в очаге пожара. Массовое убийство произошло в ноябре 2010 года. Между тем Цеповяз, согласно решению суда, признан виновным в том, что именно он заплатил «гонорар» киллерам, расстрелявшим машину ростовского бизнесмена Сергея Бегиджанова – тогда погибли внук предпринимателя Валерий Саруханян и водитель Юрий Ерганов. Его приговорили к 20 годам колонии строгого режима.