На актера из сериала «Физрук» напала жена с ножом Сыгравший эпизодическую роль в сериале «Физрук» актер Юрий Катаев пострадал после ссоры с женой, она ударила его ножом. Российский актер Юрий Катаев поссорился с женой, и пострадал во время семейного конфликта. Женщина схватила нож, нанеся 34-летнему Катаеву удар в плечо. Мужчина самостоятельно вызвал скорую помощь, сообщает Mash. Катаев окончил ВГИК в мастерской Всеволода Шиловского в 2009 году. Он сыграл в сериалах «Карпов-2», «Три звезды» и другие. В июле этого года в Москве избили двух актеров.