Дагестанского футболиста заподозрили в убийстве таксиста Футболист из Дагестана, приехавший на стажировку в Астрахань, подозревается в убийстве таксиста и угоне его автомобиля. «Футболист, стажировавшийся в команде «Звезда» в Астрахани, задержан по подозрению в жестоком убийстве 78-летнего таксиста. Угнанная автомашина «Фиат» обнаружена на родине 23-летнего спортсмена в городе Хасавюрте», – сообщил Следственный комитет в Twitter. По версии следствия, 3 ноября 23-летний футболист попросил таксиста подвезти его до поселка Комсомольский в Калмыкии, чтобы пересесть на автобус до Хасавюрта. Когда автомобиль свернул на проселочную дорогу, пассажир несколько раз ударил ножом в шею таксиста, сбросил тело в камыши и уехал на автомобиле. Мужчина задержан, решается вопрос о его аресте.