Порка школьников физруком в Архангельской области попала на видео В Северодвинске учитель физкультуры Ирина Кольцова в детдоме несколько раз ударила учеников скакалкой за плохие отметки. Кольцова била детей скакалкой, передает телеграм-канал Mash. По тем же данным, преподаватель является и классным руководителем у этих учеников. Один из ребят снял происходящее на видео. Отмечается, что пострадавшие школьники учатся в седьмом классе. После удара, нанесенного одной из учениц, преподаватель спрашивает у нее: «Хорошо прошло?». «А что это мы дергаемся? Не надо дергаться, а то еще больнее будет. Жопа-то все выдержит», – сообщила Кольцова своей подопечной и нанесла еще один удар. Ранее в Хабаровском крае возбудили уголовное дело после появления видео, на котором учительница бьет девятилетнего мальчика. Родители выступили в защиту подозреваемого в избиении педагога.