Стало известно об обысках у болельщиков «Спартака» Правоохранители проводят обыски у членов нескольких фанатских футбольных движений в Москве. «Обыски идут по 30 адресам. Планируются задержания», – сообщает telegram-канал Mash. Поводом для проведения обысков якобы стала произошедшая 22 сентября драка болельщиков «Спартака» и ЦСКА у ресторана «Изба». В июле полицейские задержали подозреваемых в организации пьяной драки между болельщиками ЦСКА на Курском вокзале в Москве, в результате которой погиб человек.