Норвежский лыжник драматично проиграл россиянину Лыжник из Норвегии Йоханнес Клэбо проиграл россиянину Александру Большунову в спринте на стартовом этапе Кубка мира, расслабившись перед финишем. Видео «драматического финиша» мужского спринта опубликовала Международная федерация лыжных видов спорта в YouTube. На записи видно, как спортсмены стартуют, сначала вперед вырывается Большунов, потом его обгоняет Клэбо и уходит в отрыв. Перед самым финишем норвежский спортсмен расслабился и, оглянувшись, увидел приближающегося россиянина, но уже не успел вырваться вперед. В результате Большунов победил с результатом 2 минуты 29,35 секунды.