Рогозин заявил о готовности Роскосмоса к «маленькой войне» Роскосмос готов выиграть «маленькую войну», имея в распоряжении 10 истребителей, три вертолета и другую авиационную технику, сказал глава госкорпорации Дмитрий Рогозин в беседе с президентом Молдавии Игорем Додоном. Видеозапись разговора Рогозин опубликовал в своем Twitter.   «Одной авиации могу сказать, сколько у нас. У нас 10 истребителей, у нас три вертолета, у нас три Ил-76, у нас шесть Ту-134, два Ту-204, два Ан-24, один Ан-26 и один Ан-12», – сказал он. Додон поинтересовался, для чего нужны истребители, на что Рогозин ответил: «Для подготовки космонавтов. Л-39». «В принципе, если надо, маленькую войну мы готовы выиграть», – пошутил глава Роскосмоса. Он сообщил также, что на предприятиях корпорации выпускаются трамваи, которые они называют «космическими»: «51% рынка трамваем в Российской Федерации – это «Роскосмос». На этом же предприятии изготавливают двигатели для космических кораблей. Ранее сообщалось, что Рогозин во время посещения компании «Российские космические системы» вместе с президентом Молдавии Игорем Додоном предложил проверить, были ли американцы на Луне.