Пранкеры поговорили с Альбац от имени Кашина Пранкер Алексей Столяров (Лексус) опубликовал разговор с главным редактором The New Times Евгенией Альбац, проведенный от имени журналиста Олега Кашина, в котором она угрожала сообщить всему «цивилизованному миру», «кто он такой». Лексус от имени Кашина сообщил Альбац, что до него «доходят неприятные слухи» о «звонках относительно моей личности». Главред издания опровергла его слова, заявив, что «никому не звонила и звонить не собираюсь». Однако после уточняющего вопроса Кашина заявила: «Но я приложу максимум усилий, чтобы все цивилизованное сообщество знало, кто вы такой». «Это, по-вашему, демократично?» – спросил «Кашин», однако Альбац попрощалась и положила трубку. Запись разговора Лексус опубликовал в Twitter. Ранее журналист Олег Кашин заявил, что главный редактор The New Times Евгения Альбац объявила ему бойкот и пытается лишить его работы. На прошлой неделе Альбац обвинила Кашина в недостаточном уважении к украинской культуре и культурам других малых народов, назвала его нацистом. В Сети предположили, что на самом деле главред The New Times обиделась из-за мнения Кашина по сбору денег для журнала – он раскритиковал акцию, устроенную Альбац. Напомним, она собирала деньги для выплаты штрафа в 22 млн рублей за непредоставление Роскомнадзору сведений о финансировании. В итоге 25 млн рублей были собраны за четыре дня. «Когда с утра 19 млн, потом 23 и 25 к вечеру – это выглядит не то что подозрительно, это выглядит, конечно, странно», – заметил после этого Кашин. Ранее сообщалось, что Альбац отказалась передавать лишние миллионы пожертвований на благотворительность.