Пархоменко оскорбительно высказался о погибшей докторе Лизе Журналист Сергей Пархоменко сравнил президента благотворительного фонда помощи хосписам «Вера» Нюту Федермессер с основательницей фонда «Справедливая помощь» Елизаветой Глинка и назвал последнюю «потасканным ничтожеством». «А все ли помнят, с чего начинала Елизавета Глинка, и в какое услужливое, потасканное ничтожество она позволила себя превратить незадолго до смерти? Все помнят, как кремлевские сволочи ее хладнокровно и сноровисто употребили в дело на раннем этапе войны в Донбассе?», – спросил Пархоменко своих подписчиков в Facebook. Также он назвал совместные снимки Елизаветы с Мариной Юденич и главредом RT Маргаритой Симоньян «гнусными». «Это я к тому, что нам всем нужно очень беречь Нюту Федермессер и очень терпеливо объяснять ей и тем, кто с нею работает, зачем их втаскивают туда, где они постепенно оказываются», – пояснил Пархоменко. Напомним, правозащитница Елизавета Глинка, известная как доктор Лиза, погибла в авиакатастрофе над Черным морем. Известный благотворитель, в последние годы она занималась в том числе помощью людям, пострадавшим в результате войны в Донбассе, вывозила детей оттуда на лечение в Москву. Накануне стало известно, что основатель благотворительного фонда паллиативной помощи «Вера» Нюта Федермессер вступила в Общероссийский народный фронт.