Киселев поддержал российских музыкантов рэпом на стихи Маяковского Российский телеведущий Дмитрий Киселев призвал «не кошмарить рэперов», зачитав часть поэмы Владимира Маяковского. В программе «Вести недели» Дмитрий Киселев заявил, что предтечей российского рэпа был Владимир Маяковский, и зачитал отрывок из его поэмы «Хорошо». Ролик опубликован на YouTube. Телеведущий заступился за рэперов Элджея, Хаски и Face, к которым предъявляют претензии правоохранительные органы и общественники из-за нецензурной лексики в текстах. «Рэперы – кошки, гуляющие сами по себе, и организовать их в стаю – непростая задача. Как минимум рэперов не надо кошмарить», – отметил Киселев, добавив, что музыканты в своих текстах пытаются «социально рефлексировать», а не поют исключительно о наркотиках и сексе. Дискуссия о современных исполнителях началась после отмены целого ряда концертов известных музыкантов. В частности, был отменен концерт рэпера Хаски в Краснодаре из-за его «деструктивного творчества», запретили концерт электронной группы IC3PEAK в Казани, Новосибирске и Нижнем Новгороде.