Трамп и Клинтоны проигнорировали друг друга на похоронах Буша-старшего На церемонии прощании с экс-президентом США Джорджем Бушем-старшим нынешний американский лидер Дональд Трамп и чета Хиллари и Билла Клинтонов взаимно проигнорировали друг друга, отказавшись здороваться между собой. Дональд Трамп и его супруга Меланья вошли в зал, где проходит прощание с Бушем-старшим. Они поздоровались с экс-президентом США Бараком Обамы и его супругой Мишель. Однако Билла и Хиллари Клинтонов они не стали приветствовать. Те также проигнорировали Трампов. Видео прибытия Трампа на церемонию опубликовано телеканалом ABC News. 41-й президент США умер 30 ноября на 95-м году жизни.