Показан тизер заключительного сезона «Игры престолов» Американская телевизионная сеть HBO опубликовала тизер восьмого сезона сериала «Игра престолов», который завершит рассказ о политических распрях в Вестеросе. Ролик размещен на YouTube. На видео не показаны отрывки из будущих серий, однако его авторы представили карту с территориями, война за которые разразится в новом сезоне. Кроме того, в тизере показаны образы лютоволка, дракона и льва – символов враждующих династий (Старков, Таргариенов и Ланнистеров). Видео также отражает конфликт льда и пламени – речь о противостоянии главных героев белым ходокам. Ранее стало известно, что первая серия заключительного сезона должна появиться в апреле 2019 года.