Выселяющая онкобольных детей москвичка заявила о причастности НЛО к распространению рака Жительница Москвы Елена Аллина, собирающая подписи за выселение больных раком детей из своего дома, заявила, что действие лекарств от онкологии блокируют пришельцы из космоса; аудиозапись беседы с женщиной опубликовали пранкеры. «Врачи всего мира на сегодняшний день открыли 187 возбудителей вирусов, на самом деле гораздо больше, бог знает сколько. Они (онкобольные дети) будут все время приезжать, у них у каждого свой возбудитель онкологической болезни, даже того же рака крови», – заявила женщина в разговоре с пранкерами Владимиром Кузнецовым (Вован) и Алексеем Столяровым (Лексус). Аудиозапись опубликована на Youtube-канале пранкеров. Она заявила, что узнала об этом из некоей телепередачи. Она добавила, что рак передается воздушно-капельным путем и советские ученые в XX веке создали «прививку от рака». «Инопланетяне, вот эти так называемые НЛО, я вас уверяю, они знают как лечить рак. Знают. Просто наши по какой-то причине этим не пользуются», – заявила Аллина. Далее женщина принялась рассказывать о том, что некие японские и китайские ученые сделали лекарство от рака, однако действие препарата блокировалось. «Они, инопланетяне, НЛО, как мы их называем, специально блокируют вот эти действия», – продолжила Аллина. Она уточнила, что эту информацию также почерпнула в одной из телепередач несколько лет назад. Жительница отметила, что это специальная программа по уменьшению человечества. Пранкеры предложили Аллиной в качестве защиты от болезней использовать шапочку из фольги, на что та заметила, что этого никто не будет делать. Напомним, Генпрокуратура усмотрела признаки дискриминации онкобольных детей, за выселение которых из квартиры в Москве собирают подписи. Прокуратура Москвы начала проверку по факту сбора подписей за выселение больных детей.