Вице-губернатор Псковской области отказался признать вину во взятке Подозреваемый в получении взятки вице-губернатор Псковской области Александр Кузнецов не признал вину. Приморский районный суд Санкт-Петербурга вынес постановление о продлении срока задержания Кузнецова на 72 часа, сообщает объединенная пресс-служба судов города в Telegram-канале. В субботу Кузнецову было предъявлено обвинение по ч.6 ст.290 УК РФ («получение взятки»). «Кузнецов вину не признал», – говорится в сообщении. Стороне защиты дано время для предоставления доказательств необоснованности содержания под стражей. В пятницу Александра Кузнецова задержали в связи с расследованием уголовного дела.