Гузеева опубликовала фото «в стиле Волочковой» В сети активно обсуждают провокационный снимок ведущей программы «Давай поженимся» Ларисы Гузеевой. Гузеева опубликовала фото в своем Instagram. «Морозко-2». Настенька. Улыбайтесь! Всем радостной недели!» – написала она. Реакция подписчиков оказалась противоречивой. Одни отметили, что Гузеева для своего возраста находится в прекрасной форме, другие подметили сходство снимка с излюбленной манерой позирования балерины Анастасии Волочковой.   Волочкова неоднократно публиковала схожие фотографии из бани. Напомним, на одном из последних снимков голая Волочкова продемонстрировала шпагат, сидя в сугробе.