Глушаков явился на допрос из-за угроз жене Капитан «Спартака» Денис Глушаков приехал в полицию для дачи показаний из-за обвинений в угрозе убийством своей жене. Как сообщает Telegram-канал Mash, футболист прибыл в отделение «на белом Bentley, но без чеченцев и прочей братии». В настоящий момент с Глушаковым беседуют следователи. По данным канала, от его слов на допросе зависит то, заведут ли на него уголовное дело. Напомним, супруга футболиста «Спартака» Дарья написала в полицию заявление из-за того, что муж якобы угрожал ей убийством. В СМИ сообщалось, что существует аудиозапись, на которой слышно, как Глушаков угрожает супруге «чеченцами», депутатами Госдумы и Министерства иностранных дел Сергеем Лавровым.