Появились новые признаки подготовки Украиной наступления в Донбассе В зоне операции объединенных сил Украины в Донбассе подготовлены вертолетные площадки для боевой и санитарной авиации, активно пополняются банки крови и экстренно освобождаются койки в госпиталях, сообщили источники. «ВСУ подготовили вертолетные площадки для боевой и санавиации в зоне ООС. Речь идет о подконтрольных Киеву донбасских городах – Лисичанск, Краматорск и Северодонецк», – сообщает Telegram-канал WarGonzo со ссылкой на источники в донбасской контрразведке. Местные жители также сообщили, что украинские власти провели в регионе «дни донора», чтобы пополнить банк крови. Кроме того, источники среди медперсонала сообщают об экстренном освобождении койко-мест в госпиталях Харьковской, Луганской, Донецкой и Запорожской областей. «Таким образом можно сделать вывод, что Киев предвидит и готовится к потерям в результате грядущего обострения на линии соприкосновения», – подытоживает Telegram-канал, автором которого является военный эксперт Семен Пегов. Ранее в ДНР сообщили, что украинские военные могут пойти в наступление в Донбассе 24–25 декабря.