Украинский эксперт Ковтун угодил в список «Миротворца» Вячеслав Ковтун, активно отстаивающий позицию Киева в качестве гостя политических ток-шоу на российском телевидении, внесен в список скандально известного украинского сайта «Миротворец», об этом сообщил политолог Владимир Корнилов. «Поздравляю Ковтуна с попаданием на сайт «Миротворец». Помнится, он так веселился в эфирах по поводу жертв этого «расстрельного списка». Вот и добро пожаловать!» – написал Корнилов в Facebook. Корнилов признался, что лично ему становится «все противнее и противнее находиться в этом списке». «Раньше ведь достойная компания в нем была. А теперь ковтуны, саакашвили, тимошенки...» – посетовал он. «Осознанное участие в антиукраинских пропагандистских российских акциях за материальное вознаграждение», – говорится в сообщении на сайте «Миротворец», скриншот которого опубликовал Корнилов. Там также указано, что, по неподтвержденным данным, в прошлом году Ковтун якобы приобрел недвижимость на российской территории. Вячеслав Ковтун является частым гостем политических ток-шоу на российском телевидении. В частности, он отстаивает позиции украинских властей на программе «Вечер с Владимиром Соловьевым» на телеканале «Россия 1». Ковтун нередко оказывается в центре скандалов. Так, в середине ноября Соловьев обвинил его в нацизме. Ковтун тогда заявил, что Вторая мировая война стала «общеевропейским крестовым походом против большевизма».