Опубликовано видео с места подрыва железнодорожного моста в Донецке В Сети появилось видео, сделанное сразу после подрыва железнодорожного моста над автотрассой в Донецке. Видео опубликовано в Telegram-канале WarGonzo. Кадры сняты вскоре после подрыва, видео сделано МЧС ДНР. «Взрывное устройство было недостаточной мощности. Накладной заряд, скорее всего, заложили на бетонный блок у самой опоры. Взрыв не направленный (кумулятивный), поэтому взрывная волна разошлась, а не ударила таким образом, чтобы полностью разрушить опору», – заявил специалист-взрывотехник одной из силовых служб ДНР Юрий Матвеев. Ранее сообщалось, что в Донецке над объездной автодорогой «Славянск – Донецк – Мариуполь» неизвестные лица подорвали железнодорожный мост.