HBO показала первые кадры последнего сезона «Игры престолов» Телевизионная сеть HBO обнародовала кадры из своих новинок 2019 года, в их числе оказались отрывки из восьмого сезона «Игры престолов». Среди опубликованных фрагментов оказались также кадры из «Настоящего детектива», «Большой и маленькой лжи» и «Хранителей». Последний сезон «Игры престолов», основанного на цикле романов писателя Джорджа Мартина, выйдет на экраны в апреле 2019 года. Тизер к последнему сезону был опубликован в декабре прошлого года, в нем не было отрывков из будущих серий, однако авторы представили карту с территориями, война за которые разразится в новом сезоне.