Названа причина смерти участницы шоу «Битва экстрасенсов» Несколько участников шоу «Битва экстрасенсов» сообщили о смерти финалистки 17 сезона передачи Дарии Воскобоевой, одна из артисток Николь Кузнецова сообщила о причинах трагедии. «Ты боролась до последнего...», – сообщила Кузнецова в Instagram, и добавила хэштег #ракдурак, поясняя, что девушка умерла после онкологического заболевания. Другие участники проекта Влад Кадони и Антон Мамон также подтвердили сведения о ее смерти. Напомним, телешоу «Битва экстрасенсов» оказалось в списке самых популярных передач по данным исследования «Яндекса» за 2018 год.