Появились сообщения о «погибающем в нищете» математике Перельмане В соцсетях появились сообщения о том, что математик Григорий Перельман, который доказал гипотезу Пуанкаре и отказался от премии в миллион долларов, «погибает в одиночестве и нищете». Сообщение опубликовал в Facebook Михаил Богомолов со ссылкой на Александра Родина.  По словам последнего, в «Пятерочке» он встретил Перельмана, который был «в очень коротких и мятых штанах, совсем без носков (на улице минус семь) и в очень странных галошах на голую ногу». У Перельмана «вся нижняя часть лица была прикрыта курткой», поэтому математика удалось узнать только после того, как Перельман сам поздоровался. «Один из величайших математиков мира фактически погибает в полном одиночестве и нищете», – утверждается в сообщении. Отмечается, что «с каждой неделей» математик «все ближе к той роковой черте, за которой его ждет неизбежная голодная смерть». Автор сообщения уверен, что Перельмана «скоро точно не будет», если не оказать математику помощь. В 2018 году ходили слухи, что знаменитый ученый уехал в Швецию, где ранее работал над нанотехнологическим проектом. Эти сообщения были опровергнуты.  Об отъезде математика заговорили и в комментариях к сообщению. Богомолов пояснил: «Он ездил туда по контракту, потом вернулся, как я понимаю, к дряхлой маме, которая вскоре умерла». В комментариях высказали мнение, что Перельман вряд ли уедет, хоть у него и «открыт шенген на 10 лет». В 2010 году Математический институт им. Клэя получил официальное уведомление об отказе Перельмана от Премии тысячелетия в размере 1 млн долларов. Перельман заявил, что отказаться от премии его побудило в первую очередь несогласие с организованным математическим сообществом.