Пугачеву раскритиковали за откровенный наряд на Рождество Телеведущий Максим Галкин опубликовал фотографию празднования Рождества у друзей Александры и Иде Достман; на снимке его супруга, 69-летняя певица Алла Пугачева, предстала в черной мини-юбке. Фотография, на которой видны стройные ноги Пугачевой, опубликована в Instagram Галкина.   «Алла Борисовна как девочка», – пишет в комментариях под постом ekaterinasochilina. «Остальным пример», – соглашается galinakonovalova17. «Ей даже очень подходит коротенькая юбочка. И классно выглядит! Суперпевица, суперженщина!» – пишет almaztagirova. Некоторые, напротив, оказались разочарованы желанием Пугачевой ходить в мини-юбке. «Ну и Алла...», «Алла Борисовна переборщила с нарядом, можно было одеть что-то поскромнее, все-таки Рождество», «Опять баба Алла свои кривые ноги выставила напоказ, сидела бы дома, внуков воспитывала», «Слишком много прооперированых женщин!» – негодуют интернет-пользователи. В середине декабря Пугачева заявила о возвращении на сцену.