Настоятель Киево-Печерской лавры рассказал об умерших после его проклятия людях Настоятель Успенской Киево-Печерской лавры митрополит Павел рассказал, что после его проклятия умерли четыре человека. Большое интервью митрополита Павла опубликовано на YouTube-канале «Лавра. Шлях до небес». В нем, в частности, митрополит рассказал о противостоянии лавры с музеем по поводу ремонтных мастерских. «Я сказал, что умрут, если не уйдут. И в один день три человека умерло. Они написали открытое письмо-жалобу на меня блаженнейшему митрополиту Владимиру», – сказал он. Митрополит разозлился и предъявил ему по этому поводу претензию. «Я поворачиваюсь и говорю: «До вечера умрете все. Во имя Отца и Сына, и Святого духа». Ну, правда, еще один человек умер. Они быстренько смылись», – рассказал он. Рассказ о умерших ремонтниках начинается с 24.50. Во вторник митрополит Павел рассказывал, что ему предлагают перейти в так называемую православную церковь Украины (ПЦУ).