Изнасилованная и уволенная дознавательница из Уфы нашла новое занятие Девушка-дознаватель из Уфы, обвинившая троих коллег в изнасиловании, решила стать адвокатом после увольнения из органов внутренних дел. Бывшая дознаватель подала документы на получение статуса адвоката в Стерлитамаке, сообщает Telegram-канал Mash. Для получения статуса адвоката ей придется сдать экзамены. В пятницу в МВД по Республике Башкортостан сообщили об увольнении двух сотрудниц подразделения дознания из-за совместной с тремя руководителями пьянки в помещении административного здания ОМВД. Трое руководителей были уволены ранее, после возбуждения уголовного дела об изнасиловании. Во вторник их признали гражданскими ответчиками, что позволит суду рассмотреть вопрос о компенсации морального вреда.