Богомолов рассказал о полученных в драке с Виторганом переломах Режиссер Константин Богомолов рассказал в соцсетях о последствиях схватки с актером Максимом Виторганом. «Прекрасный врач (спасибо Ире Апексимовой) собрал мой переломанный в двух местах нос и привел смещенные кости черепа в более-менее приличное состояние, в связи с чем внутричерепное (давление) нормализовано», – написал режиссер в своем Instagram. Ранее СМИ сообщили, что актер Максим Виторган, женатый на телеведущей Ксении Собчак, подрался с режиссером Константином Богомоловым. Позднее появились подробности конфликта двух артистов.