Пассажиры рассказали об обстановке на борту захваченного самолета На самолете «Аэрофлота», который изменил курс по требованию одного из пассажиров и приземлился в Ханты-Мансийске, нет паники, люди вообще были не в курсе, что у экипажа есть какие-то проблемы, сообщили пассажиры. «Так и не сказали, что вообще происходит. Там (рядом с самолетом) ничего нет», – рассказали пассажиры в видео, заснятом с борта самолета в Ханты-Мансийске, сообщает Telegram-канал Mash. Отмечается, что пассажирам самолета никто ничего не объяснил, а о проблемах у экипажа люди узнали только после приземления, когда смогли выйти в интернет. На борту нет паники, при этом стюардессы запретили снимать видео. Командир захваченного самолета сделал пассажирам объявление, в котором призвал всех сохранять спокойствие, сообщив, что сейчас «экипаж ждет дозаправку», которая займет 15 минут. В Сети появилось видео захода на посадку самолета «Аэрофлота», следовавшего из Сургута в Москву и изменившего маршрут по требованию одного из пассажиров. Ранее в НАК подтвердили, что принадлежащий «Аэрофлоту» Boeing 737 изменил курс по требованию одного из пассажиров. В данный момент злоумышленник остается на борту, несмотря на появившиеся сообщения о его задержании.