Колесников назвал подравшегося с Богомоловым Виторгана «моральным уродом» Журналист Андрей Колесников назвал «моральным уродом» актера Максима Виторгана, подравшегося с режиссером Константином Богомоловым, и предложил завести на него дело. «А не должен ли этот моральный урод (и «моральный» тут – просто стилистическое излишество) сидеть там же, где Кокорин с Мамаевым? Ведь если бы не охрана, он же убил бы Богомолова. Он его и так изувечил (еще последствия не понятны), исподтишка, совсем уж по-подлому начав бить. Прекрасно ведь понимал, что и все остальные, по всему видно, ведут себя с самого начала по-честному и ничего не скрывают», – написал Колесников в Facebook. По его мнению, «таких зверьков от людей изолировать надо. Принимать меры к распоясавшемуся, социально опасному хулиганью». «И если Богомолов не хочет, что, некому дело возбудить по факту?» – поинтересовался журналист. Впрочем, в комментариях к посту многие пользователи оправдывали Виторгана. «К морали Виторгана вопросов нет, честно говоря. В отличие от других участников этой истории», – написал один и них. «Я бы скорее охарактеризовал (Виторгана) как ревнивого, а ревность и аффект – это всегда смягчающие обстоятельства», – добавил другой. Некоторые и вовсе решили, что драка была постановкой для роста интереса к фигуре Ксении Собчак. «Хорошо так встали – не только под камеру, но и еще по центру кадра, вот что значит – мир кино и театра», – написал один из комментаторов. На слова Колесникова отреагировал и журналист Максим Кононенко. «Поразительно, но все на стороне Богомолова, который, замечу, возжелал жены ближнего. *** (С ума сошли) все», – написал он. Также на своем канале в Telegram Кононенко запустил опрос, кто является «моральным уродом», предложив выбрать из вариантов «Виторган», «Богомолов» и «Колесников». Лидером опроса стал последний с результатом 53%. Голоса за актера и режиссера разделились поровну. В свою очередь журналист Леся Рябцева добавила, что не поддерживает в конфликте ни одну сторону. «Я против всех, в том числе против Виторгана. Не моральный урод может быть женат на «сами знаете ком»? Не знаю», – написала она. 22 января стало известно о драке Богомолова и Виторгана. Присутствовавший при инциденте очевидец рассказал, как Собчак заступалась за Богомолова. Сам режиссер рассказал в соцсетях о полученных травмах. Также СМИ сообщили о якобы разводе Собчак и Виторгана.