Собчак после драки Виторгана и Богомолова предстала в образе Анны Карениной Телеведущая Ксения Собчак спустя сутки после драки ее супруга Максима Виторгана с режиссером Константином Богомоловым опубликовала фотографию в образе Анны Карениной. В подписи к фотографии в Instagram Собчак отметила, что участвовала в съемках для одного из глянцевых журналов. Некоторые пользователи в шутку предположили, что Собчак собралась в эмиграцию или снова с визитом на Украину. Другие отметили, что в свете конфликта Виторгана и Богомолова у телеведущей «с юмором все нормально». Ранее СМИ сообщили о разводе Собчак и Виторгана после того, как стало известно о совместном отдыхе Богомолова и Собчак на Мальдивах. 22 января стало известно драке Богомолова и Виторгана. Присутствовавший при инциденте очевидец рассказал, как Собчак заступалась за Богомолова. Сам режиссер рассказал в соцсетях о полученных травмах. 