Волочкова в стихах ответила Шнурову Бывшая прима Большого театра 43-летняя Анастасия Волочкова ответила на стихи лидера музыкальной группы «Ленинград» Сергея Шнурова, высмеявшего ее за частую демонстрацию шпагата. «Разводясь на всю страну, Ну а че такова? Делает теперь шпагат. Как Настя Волочкова?! Я конечно не поэт, Как Сережа Шнуров. Я умею пируэт И молчать про дружбу. Не умею столько пить И выглядеть фигово. Собирать охват и хайп На стихах про Волочкову», – написала балерина в Instagram. «А адрес твой – не Ленинград.ru, где я родилась, а Instagram Анастасии Волочковой», – добавил она, обращаясь к Шнурову. В понедельник лидер музыкальной группы «Ленинград» Сергей Шнуров опубликовал стихотворение, в котором высмеял бывшую приму Большого театра 43-летнюю Анастасию Волочкову и ее шпагат.