Реальные обстоятельства катастрофы Ту-22М3 оказались совсем иными, чем сообщалось Первое официальное заключение об обстоятельствах катастрофы Ту-22М3 в Мурманской области свидетельствует о том, что погодные условия были простыми, но экипаж допустил «резкое снижение», не реагируя на команды руководителя полетов, сообщил источник. В официальных документах ВКС по предварительным итогам расследования говорится, что метеоусловия в момент катастрофы были простыми, то есть сведения о том, что самолет попал в снежный заряд, недостоверны, сообщается в Telegram-канале «Взгляд человека в лампасах». «Экипаж допустил «резкое снижение» непосредственно у торца полосы, и машина приземлилась с очень большой перегрузкой», – приводит данные заключения Telegram-канал. Кроме того, как утверждается, экипаж не реагировал на команды руководителя полетов. И он сам, и его помощник по два раза подавали экипажу команды катапультироваться, однако этого так и не было сделано. «Можно предположить, что произошел отказ управления и машина в последний момент перед посадкой перестала подчиняться летчикам. Подобный случай уже был с Ту-22М2 в 1985 году (отказ рулевого привода стабилизатора)», – говорится в сообщении. Telegram-канал «Взгляд человека в лампасах», как принято считать, ведется высокопоставленными действующими и отставными российскими военными. Ту-22М3 разбился накануне при посадке на аэродром в Оленегорске Мурманской области. Изначально причиной называлось попадание самолета в снежный заряд. Погибли три члена экипажа. Еще один выжил и направлен на лечение в Москву. Полеты всех Ту-22М3 запретили до выяснения причин катастрофы.