Собчак прокомментировала фото с Виторганом Телеведущая Ксения Собчак пожелала в Сети приятного аппетита своему супругу Максиму Виторгану, недавно подравшемуся с режиссером Константином Богомоловым. В Instagram дочери Виторгана от первого брака появился снимок актера. На фото Виторган вместе со старшим сыном едят в кафе. Собчак не оставила этот кадр без внимания и в комментариях пожелала актеру приятного аппетита, на что он ответил «И вам!». Во вторник было опубликовано видео из московского ресторана, у которого подрались супруг Собчак Максим Виторган и режиссер Константин Богомолов. Присутствовавший при инциденте очевидец рассказал, как Собчак заступалась за Богомолова перед Виторганом. После этого режиссер рассказал в соцсетях о полученных травмах.