Опубликован доклад о катастрофе Ту-22М3 В Сети появилось фото доклада о катастрофе бомбардировщика Ту-22М3 в Мурманской области, где указаны и обстоятельства катастрофы, и тот факт, что на борту был боекомплект. Рапорт опубликован в Telegram-канале «Взгляд человека в лампасах». В документе говорится, что самолет выполнял учебный полет, нес на борту опасные грузы и боеприпасы: ракеты Х-22Н (под левым полукрылом) без заправки, 750 патронов ОФЗ. Отмечается, что при заходе на посадку командир корабля допустил приземление с повышенной перегрузкой в районе торца ВПП. «Далее самолет повторно отделился от ВПП, стал разрушаться с отделением кабины экипажа от фюзеляжа и воспламенился. Команды РП (руководителя полетов) на покидание самолета экипаж не выполнил. Самолет упал в 500 метрах от начала ВПП. Сгорел. Кабина экипажа пролетела дальше», – говорится в документе. Погибли командир экипажа майор Алексей Гурьев, помощник командира корабля Константин Мазунин, штурман капитан Виктор Грейф. Выживший – штурман подполковник Максим Рылков. Самолет выпущен 31 марта 1986 года, последний ремонт проводился в 2012 году. Ранее в этом Telegram-канале, который ведется высокопоставленными действующими и отставными военными, заявили, что на борту бомбардировщика, разбившегося в Мурманской области, были крылатая ракета Х-22Н и 750 патронов ОФЗ. Минобороны заявляло об обратном. Ту-22М3 разбился 22 января при посадке на аэродром в Оленегорске Мурманской области. Причиной называлось попадание самолета в снежный заряд, однако затем эти сведения были опровергнуты. Погибли три члена экипажа, еще один выжил и направлен на лечение в Москву. Полеты всех Ту-22М3 временно запретили.