Добровольцы запустили фотопроект в память о снятии блокады Ленинграда В честь 75-летия снятия блокады Ленинграда добровольцы запустили фотопроект «BLOKADA 75» в социальной сети Instagram. С помощью этого проекта в Instagram добровольцы показывают, каким Ленинград был 75 лет назад и каким город стал сейчас. «Мы взяли уникальные архивные кадры знаковых мест города, снятые во время осады, и сопоставили их с современными фотографиями тех же городских локаций. Разруха, голод и смерть на черно-белых снимках сменяются изображениями мирного неба и смеющихся горожан», – говорится в пресс-релизе организаторов. В частности, одной из знаковых фотографий проекта является снимок стены дома №14 по Невскому проспекту, где со времен блокады сохранилось предупреждение о том, что эта сторона улицы наиболее опасна при артобстреле. Это один из символов подвига города и ленинградцев, где сейчас установлена мемориальная табличка и всегда есть живые гвоздики.  «Цель нашего проекта — напомнить о невероятном мужестве и стойкости ленинградцев, переживших блокаду. И показать, какой ценой далась жителям города победа в Великой Отечественной войне. Мы рассчитываем, что у аккаунта «BLOKADA 75» будет много читателей, в том числе среди молодежи. И память о тех страшных 872 днях блокады будет жить в сердцах людей», – говорится в сообщении. Ранее стало известно, что Германия решила выделить на помощь пережившим блокаду Ленинграда 12 млн евро.