Барельефы на особняке в центре Москвы «отреставрировали» до неузнаваемости Несколько барельефов на особняке в Сверчковом переулке в центре Москвы были испорчены в ходе реставрации. Сообщения об «отреставрированных» барельефах и фото с ними появились в соцсетях. «Москва, особняк в Сверчковом переулке. Из десяти женских барельефов два «отреставрировали» до неузнаваемости. Цензурных слов нет», – говорится в Twitter-аккаунте «Архитектурные излишества». Пользователи Сети уже начали создавать мемы с неудачно отреставрированными барельефами. В прошлом году скульптуру Мефистофеля сбили кувалдой с фасада исторического дома в центре Петербурга. Полиция возбудила уголовное дело и нашла исполнителя – промышленного альпиниста Константина Исакова. С земли ему помогал бездомный православный бизнесмен Василий Щедрин, уязвленный соседством храма и горельефа Мефистофеля. Годом ранее в Плотниковом переулке Москвы от знаменитого дома Бройдо, известного как «Дом с писателями» отвалился барельеф с портретом Николая Гоголя.