Кадыров прокомментировал провал Федора Емельяненко Глава Чечни Рамзан Кадыров заявил, что российский боец смешанных единоборств Федор Емельяненко проиграл американцу Райану Бейдеру из-за того, что в последнее время больше занимался политикой и саморекламой, чем спортом. « Не надо быть экспертом в области смешанных единоборств, чтобы понять: Федор Емельяненко оказался не готовым к бою. Некогда грозный «Последний Император» выглядел совершенно беспомощно. И я не нахожу в этом ничего удивительного. В последнее время он больше занимался политикой и саморекламой, чем спортом», – написал Кадыров в своем Telegram. Он заявил, что «хочет поддержать» Емельяненко и пригласить на сборы в спортивный клуб «Ахмат». При этом Кадыров указал, что ранее боец «ранее потратил столько драгоценного времени» на критику этого клуба, «вместо того, чтобы усиленно тренироваться и готовиться к поединкам». «Это в прошлом! А сегодня двери Клуба «Ахмат» перед Федором Владимировичем открываются настежь! Я обещаю, что в бойцовском зале ему будет не до разговоров. А самое главное – через некоторое время он будет достойно выглядеть в октагоне», – заявил глава Чечни. Он написал, что человеку, который носит громкое имя «Последний Император», «негоже лежать на настиле спустя 35 секунд после старта поединка». В воскресенье Емельяненко проиграл бой американцу Райану Бейдеру на 35-й секунде поединка нокаутом. Это поражение стало шестым для 42-летнего Емельяненко при 38 победах в смешанных единоборствах. Предполагается, что этот бой был последним в карьере Федора Емельяненко.