Появились новые данные о состоянии здоровья выжившего штурмана Ту-22М3 Жизни подполковника Максима Рылкова, штурмана разбившегося бомбардировщика Ту-22М3, ничего не угрожает, прогноз врачей по восстановлению благоприятный, сообщили источники. «Жизни подполковника ничего не угрожает. Лежит он в отделении для не самых серьезных травм. У подполковника сломано несколько ребер, компрессионный перелом позвоночника и синяки по всему телу. Сам он считает, что выжил поистине чудом. Прогноз врачей благоприятный», – сообщает Telegram-канал «Взгляд человека в лампасах», который ведут высокопоставленные действующие и бывшие военные. Ту-22М3 разбился 22 января при посадке на аэродром в Оленегорске. Погибли три члена экипажа. Еще один направлен на лечение в Москву. Позже появилась видеозапись крушения самолета Ту-22М3 на аэродроме в Оленегорске Мурманской области, которая прояснила причины катастрофы.