Канделаки рассказала о своем давнем знакомстве с сенатором Арашуковым Телеведущая Тина Канделаки рассказала, что давно знает задержанного сенатора Рауфа Арашукова, они были соседями и вместе бегали по утрам. «Не первый день знаю Рауфа, с которым мы по-соседски общались, вместе худели и бегали по утрам. Я всегда знала его, как очень общительного и дружелюбного человека», – рассказала Канделаки в своем телеграм-канале. Она пояснила, что в силу своей профессии знает множество политиков, губернаторов и высокопоставленных чиновников. «О возможных противоправных действиях этих людей в прошлом, я, безусловно, не знаю и знать не могу (мне просто неоткуда, да и неинтересно), как и ничего подобного не знала и о Рауфе Арашукове. На беговых дорожках мы, видите ли, говорили о совсем других вещах», – пояснила Канделаки. Она объяснила, что этот пост в канале разместила специально для того, чтобы никто не спекулировал на теме ее знакомства с сенатором. Канделаки добавила, что в ее Instagram-профиле есть несколько фотографий с этим политиком, которые уже используются в других телеграм-каналах для различных спекуляций. «Я их даже удалять не буду. Мне скрывать нечего – деятельности прозрачней, чем моя, еще поискать. При этом я верю в справедливость и не верю в безнаказанность», – отметила ведущая. 30 января сенатора от Карачаево-Черкесии Арашукова задержали после заседания Совета Федерации. Следственный комитет сообщил, что появились данные о причастности сенатора к убийствам зампредседателя молодежного движения «Адыгэ-Хасэ» Аслана Жукова и советника президента КЧР Фраля Шебзухова, а также другим преступлениям. Кроме того, был задержан отец сенатора, советник гендиректора ООО «Газпром межрегионгаз» Рауль Арашуков, подозреваемый в причастности к хищению газа на 30 млрд рублей. Свою вину во вменяемом преступлении он не признал.