Движение в центр перекрыли на юге Москвы из-за подтопления На Липецкой улице на юге Москвы вблизи МКАД перекрыто движение в центр из-за скопления воды; автомобилистам рекомендуют объезжать участок дороги по другим магистралям, сообщили в столичном Центре организации дорожного движения (ЦОДД). В официальном Twitter ЦОДД указывается, что «на Липецкой улице в районе дома 23 (сразу после МКАД) скопление воды», в связи с чем «движение в центр полностью перекрыто». Водителям рекомендуют пользоваться другими магистралям для поездок в центр, например, Варшавским или Каширским шоссе. Движение в сторону МКАД организовано по дублеру Липецкой улицы, в сторону центра – по Загорьевскому проезду. «Также перекрыты съезды и с внешней, и с внутренней стороны МКАД на Липецкую улицу в центр», – уточнили в ЦОДД.