Нелепое падение Моуриньо в Балашихе попало на видео Знаменитый португальский футбольный тренер Жозе Моуриньо, выполнив символическое вбрасывание перед матчем Континентальной хоккейной лиги «Авангард» - СКА в подмосковной Балашихе, поскользнулся на льду и упал; в Сети опубликовано видео инцидента. Видео опубликовано в Twitter «СЭ Хоккей». Моуриньо вбросил шайбу, после чего развернулся и стал уходить со льда. В этот момент нога тренера поехала на льду вместе с красным ковриком, и он упал. Капитан петербургского СКА Павел Дацюк помог подняться Моуриньо со льда, а капитан «Авангарда» Евгений Медведев проводил его до бортика. Моуриньо в конце декабря 2018 года был уволен из британского «Манчестер Юнайтед» после серии неудачных результатов. На смену ему пришел Оле-Гуннар Сульшер, при котором команда не проигрывает уже 10 матчей подряд.