Мужчина пришел в храм в центре Москвы и пообещал устроить взрыв В храм Илии Пророка в Обыденском переулке зашел посетитель и пообещал его взорвать; он утверждает, что на нем пояс смертника. Мужчина находится на территории храма, из здания его вывели, но не задержали. Район храма оцеплен, сообщает Telegram-канал Mash Он требует разговора с руководством страны, в противном случае угрожает привести взрывное устройство в действие. По данным Telegram-канала, он вошел в храм во время службы. Его вывела наружу охрана. Здание находится рядом с храмом Христа Спасителя.