Кадыров сделал отцу Нурмагомедова шикарный подарок Глава Чечни Рамзан Кадыров подарил отцу российского бойка ММА Хабиба Нурмагомедова черный Mercedes. «Вот такой подарок отцу сегодня подъехал с Чечни», – написал Нурмагомедов в Instagram и разместил фото, на котором изображен его отец, Абдулманап Нурмагомедов, на фоне автомобиля. Спортсмен поблагодарил Кадырова за внимание к «очень многим семьям Дагестана». В ноябре Кадыров подарил белый Mercedes пятилетнему Рахиму Куриеву, отжавшемуся более 4 тыс. раз.