Против украинского депутата возбудили дело о госизмене В отношении депутата Верховной рады Украины от Радикальной партии Сергея Рыбалки возбудили уголовное дело о госизмене из-за его бизнеса в российском Липецке, сообщил генпрокурор Украины Юрий Луценко. «Да, это правда», – сказал Луценко, отвечая на вопрос о возбуждении дела против Рыбалки, его слова приводит украинское издание «Зеркало недели». По словам генпрокурора, дело возбудили Национальное антикоррупционное бюро и Специализированная антикоррупционная прокуратура. Согласно уголовному кодексу Украины, госизмена наказывается лишением свободы на срок от 10 до 15 лет. Рыбалка является владельцем корпорации S.Group, которая производит пищевые продукты и товары для дома. В апреле 2017 года Генпрокуратура провела обыски в офисах компании в Днепре в рамках уголовного дела об уклонении от уплаты налогов в особо крупных размерах, покушении на присвоение чужого имущества в особо крупных размерах и служебном подлоге. Ранее на этой неделе украинская генпрокуратура возбудила уголовное дело по статьям «Госизмена» и «Посягательство на территориальную целостность» против представителя «Оппозиционной платформы – За жизнь» и лидера общественного движения «Украинский выбор – право народа» Виктора Медведчука, который предложил создать автономный регион Донбасс в составе Украины.