Собчак пришла на премьеру постановки Богомолова Российская телеведущая Ксения Собчак посетила премьеру спектакля «Теллурия» по роману Владимира Сорокина в Театре на Таганке; режиссером постановки выступил Константин Богомолов. Фотографию Собчак в Театре на Таганке опубликовал в своем Telegram-канале журналист Василий Конов. Он также опубликовал фотографию Богомолова, который также присутствует на премьере своей постановки. В конце января было опубликовано видео из московского ресторана, где подрались супруг Собчак Максим Виторган и режиссер Константин Богомолов. Утверждалось, что Собчак заступалась за Богомолова и осталась с ним в ресторане после ухода Виторгана. Режиссер рассказывал, что у него якобы «переломан в двух местах» нос, а также были «смещены кости черепа», однако вскоре появился на публике.