Опубликовано возможное видео гибели российского военного в Сирии В Сети появилось видео, на котором, предположительно, виден момент гибели российского военного Максима Плетнева; запись сделана боевиками. Telegram-канал WarJournal пишет со ссылкой на главу тихорецкого Союза ветеранов боевых действий в Афганистане Андрея Чальцева, что Плетнев погиб в результате выстрела из ракетной установки боевиков по его позиции. «Он выстрелил противотанковым управляемым реактивным снарядом по ракетной установке противника, который в ответ выстрелил в него. Максим смог бы остаться в живых, если бы покинул свою позицию, тем более что видел летящую в него ракету. Но он решил довести снаряд до цели и выполнил эту задачу, лишив противника дорогостоящей техники», – заявил Чальцев. Плетнев, по некоторым данным, погиб 31 января. Telegram-канал пишет, что в тот же день боевики опубликовали видео выстрела из ПТРК «Фагот» по позициям сирийских военных в районе контрольно-пропускного пункта Залин на севере провинции Хама. Боевики утверждали, что была уничтожена позиция с ПТРК правительственных войск. Предполагается, что снятый на видео выстрел оказался смертельным для Плетнева.