Национальная служба санитарной авиации получила первую партию вертолетов Национальной службе санитарной авиации (НССА) передали первую партию авиационной техники – четыре вертолета Ансат и четыре вертолета Ми-8 в медицинской комплектации, до конца 2020 года Ростех поставит НССА еще 104 Ансата и 46 Ми-8 с медицинскими модулями. Передача авиатехники в специальной окраске и новом модифицированном облике состоялась на территории летно-испытательного комплекса Московского вертолетного завода им. Миля в поселке Томилино. В мероприятии приняли участие министр здравоохранения Вероника Скворцова, министр промышленности и торговли Денис Мантуров, а также глава Госкорпорации Ростех Сергей Чемезов, говорится в пресс-релизе организации. Поставляемые вертолеты полностью оснащены современным оборудованием для диагностики и оказания медицинской помощи во время полета, в том числе специальным модулем с системой жизнеобеспечения для транспортировки новорожденных. Вертолеты будут выполнять санитарные задания в Санкт-Петербурге, Амурской, Ленинградской, Московской, Тверской, Новгородской, Новосибирской, Магаданской, Свердловской областях и Хабаровском крае. «Развитие санитарной авиации, как и всей системы скорой помощи в целом – важнейший приоритет министерства здравоохранения Российской Федерации. Эффективная медицина 21 века немыслима без санитарной авиации. Медицинские вертолеты и самолеты – это не только возможность оказать экстренную помощь в отдаленных и труднодоступных районах, но и важная часть системы скорой помощи в крупных городах, с их интенсивным движением и пробками», – сказала Скворцова. Проект создания единого оператора санитарной авиации предусматривает создание 130 точек базирования воздушных судов, сети мобильных топливно-заправочных комплексов, вертолетных площадок на территориях более чем 1,5 тыс. учреждений здравоохранения. Для бесперебойного функционирования системы деятельность санитарной авиации будет синхронизирована с системами вызова экстренных оперативных служб по единому номеру «112» в субъектах России и Единой государственной информационной системой в сфере здравоохранения. НССА планирует выполнять более 15,5 тыс. эвакуаций в год с последующим наращиванием объемов услуг. К концу 2021 года создаваемый парк воздушных судов НССА обеспечит возможность совершать полеты по санитарным заданиям на всей территории России. Это поможет сделать высокотехнологичную медицинскую помощь доступнее и позволит существенно увеличить число спасенных жизней, благодаря экстренным действиям санавиации. Федеральный проект развития санитарной авиации реализуется Минздравом и Минпромторгом России в рамках поручения президента. Ростех является активным участником проекта с 2016 года. На текущий момент холдинг «Вертолеты России» поставил в регионы 60 машин с медицинским модулем, которые совершили уже более 12 тыс. вылетов и перевезли свыше 17,5 тыс. пациентов, в том числе около 3 тыс. детей.