Канделаки высказалась о призыве «сесть на мужское лицо» из феминистской рекламы Телеведущая Тина Канделаки прокомментировала скандальную рекламную кампанию бренда Reebok про мифы о «не женских занятиях». «С каких пор принуждение к оральным ласкам стали визитной карточкой сильной женщины, которая и является сутью рекламной кампании?» – задалась вопросом Канделаки в своем телеграм-канале. Ведущая имела в виду один из провокационных лозунгов рекламной кампании «Пересядь с иглы мужского одобрения на мужское лицо». «Садиться на лицо – это жест, который приписывают одной из китайских императриц, который она использовала, чтобы символизировать таким образом эру женского превосходства. Стоило маркетологам/пиарщикам Reebok ознакомиться с историей Китая, как они наверняка узнали бы, что эра эта была короткой, и если и подчеркивать женское превосходство, то совершенно точно не этим способом», – написала Канделаки. Она добавила, что сегодня стало появляться много «фейковых идей, которые выдаются за равноправие». «Я не удивлюсь, если в скором времени кому-то придет в голову насильственно использовать мужчин в качестве инкубаторов для детей. А чего, давайте уже мужиков беременными делать, чего ждем-то?» – продолжила рассуждения ведущая. Канделаки считает, что на продажах этот скандал не отразится. «Сотрудники отдела маркетинга Reebok наверняка улыбаются и потирают ручки, ведь все, кому не лень, сегодня обсуждают эту кампанию, а зря. Все же надо быть умнее и не выливать каждую пришедшую на ум провокацию на раскаленные интернетом головы», – заключила она. Напомним, Reebok запустил рекламную кампанию, где провокационными лозунгами развеивались мифы о «не женских» занятиях, однако все посты из соцсетей пришлось удалить после резкой критики со стороны пользователей.