В больнице Стерлитамака пациентку оставили на полу В соцсетях появилось видео, на котором персонал больницы №1 Стерлитамака в Башкортостане оставил пациентку лежать на полу. Видеозапись сделана одной из пациенток больницы. Видео опубликовано в паблике «Стерлитамак ДТП (все происшествия города)» в соцсети «Вконтакте». В комментарии к видео говорится, что оно сделано в клинической больнице №1 «Женщина потеряла сознание и лежала на холодном полу час и двадцать минут. Врача так и не было», – говорится в посте. На видео видно, как несколько медработников вертятся вокруг лежащего на полу пациента, обсуждают, что делать. Потом они передвигают ее на другое место и уходят. В августе в Мордовии в районной больнице из-за неработающего лифта 70-летней пациентке со сломанной ногой пришлось ползти по лестнице, чтобы добраться от врача к выходу.