В Перми кондуктор разодрала пенсионерке лицо в кровь В Перми кондуктор автобуса расцарапала до крови лицо пенсионерке из-за того, что у той якобы не было проездного билета, видеозапись инцидента опубликовали в соцсетях. Ролик был опубликован в паблике «Подслушано Пермь» во «ВКонтакте». На кадрах записи зафиксировано, как кондуктор толкнула пенсионерку, после чего автор ролика вмешалась в происходящее. Автор записи заявила, что видела, как конфликт начала кондуктор, потребовавшая грубым тоном показать проездной документ. На сторону работницы встал водитель автобуса. Причиной спора якобы стал отсутствующий проездной у пожилой женщины, однако в конце ролика выяснилось, что у нее он все же был. На кадрах видно, что лицо у пенсионерки местами разодрано в кровь. Когда именно произошел инцидент, не уточняется. 