Замглавреда «Эхо Москвы» признался в ненависти к «газпромовскому зенитовскому болоту» Заместитель главного редактора радиостанции «Эхо Москвы» Сергей Бунтман в передаче «Футбольный клуб» заявил, что ненавидит «газпромовское зенитовское болото». «Зенит» бомжатный изошелся на дерьмо весь. Вот вы в своем бомжатнике сидите, и сидите в своем болоте. В своем зенитном газпромовском болоте», – обратился Бунтман во время эфира к фанатам петербургского футбольного клуба. Запись эфира доступна на YouTube. «Ну что ты несешь?», – спросил у него соведущий Василий Уткин. «Газпромовское зенитовское болото. Ненавижу больше всех. Люблю одного человека, (тренера Сергея) Семака», – признался Бунтман. Он также добавил, что также хорошо относится к другому спортсмену клуба – Владиславу Радимову. «Я всю жизнь говорю, как я ненавижу «Зенит» всей своей душой, которая у меня есть», – заключил замглавреда. Стоит отметить, что «Эхо Москвы» входит в холдинг «Газпром-медиа», а спонсором ФК «Зенит» является Газпром.