Мамаев сыграл в футбол в «Бутырке» Футболист «Краснодара», который находится под арестом в СИЗО «Бутырка», принял участие в футбольном матче на территории следственного изолятора. Фотографии с матча публикует в своем Telegram 360tv. Мамаев в первом тайме играл за команду «оранжевых», после чего перешел в команду «зеленых», отмечает телеканал. По данным Telegram-канала «Раньше всех. Ну почти», матч заключенных закончился со счетом 8:7, Мамаев играл за обе команды и забил семь голов. Ранее было подтверждено, что Мамаев примет участие в матче между заключенными СИЗО. Футболист Александр Кокорин в матче участия не принимал, так как имеет недолеченную травму колена. Напомним, Кокорин, его брат Кирилл, Мамаев и детский футбольный тренер Александр Протасовицкий проходят по делу о нападении в начале октября на федерального чиновника Дениса Пака и водителя ведущей Первого канала.