Американская ГАИ запретила автономер с русским матом В Соединенных Штатах автомобильная инспекция попросила владельца электромобиля Tesla сдать номер XYECLA из-за его «вульгарности». Об этом на своей странице в соцсети Facebook рассказал владелец автомобиля, один из разработчиков компании Google, выпускник Саратовского госуниверситета Владимир Якунин, прикрепив к посту фотографию автомобиля белого цвета. В официальном письме от местной автоинспекции, которое опубликовал Якунин, говорится, что символы XYE на номерном знаке могут «звучать как сленговое обозначение мужских гениталий на русском языке». В автоинспекции отметили, что стараются предупредить случаи выдачи номеров, которые могут посчитать «плохим вкусом». Но иногда случаются ошибки, объяснили в ведомстве, и знак, который «отдельные представители общества» могут посчитать неуместным, все-таки выдают. В итоге от Якунина попросили до 12 февраля вернуть знак обратно или попробовать оспорить решение. В комментариях к посту Якунин рассказал, что этот автомобильный номер выбирал сам и платит за него 50 долларов в год. Кроме того, в комментариях к посту выяснилось, что у знакомого Якунина тоже есть Tesla, номер которой написан как XYESLA.