Шнуров стихами описал конфликт Друзя и Бера Лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров опубликовал стихотворение, посвященное конфликту между главным редактором программы «Кто хочет стать миллионером?» Ильей Бером и магистром передачи «Что? Где? Когда?» Александром Друзем. Стихотворение опубликовано в Instagram Шнурова: «Есть компьютер айбиэм, В нем ответы на вопросы, Знатоки ж на букву эМ Делают на всем бабосы. А компьютер просто так, Данные в себя грузя. Оказался не простак Бер и потопил Друзя. Он подставу не одну Замутил, и был таков, Но и сам пошел ко дну, В клуб умнейших мудаков. Можешь ты все знать ответы, На вопросы у Диброва, Но при том, да и при этом, Человеком быть херовым».   Напомним, Бер заявил, что Друзь пытался его подкупить, чтобы забрать выигрыш в шоу «Кто хочет стать миллионером?». В ответ магистр «Что? Где? Когда?» сам обвинил Бера в попытке подкупа, а менеджер Друзя назвала заявления главного редактора программы провокацией. Первый канал пообещал разобраться в ситуации, а его гендиректор Константин Эрнст предположил, что причиной скандала может быть личный конфликт между Друзем и Бером. Оба участника конфликта были отстранены от участия в программах Первого канала.