Шнуров посвятил стихи избившему жену Башарову Музыкант, лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров написал стихотворение об избиении артистом Маратом Башаровым своей жены. В стихотворении Шнуров в своем Instagram предположил, что люди, которые «жен дубасят, водку пьют», «местный создают уют». «Тумаков дают здесь бабам, Чтоб боялись мужики», – пишет в стихотворении. Заканчиваются стихи четверостишием, в котором Башаров «оправдывается»: «На примерах каждый рос, Коррективы жизнь внесет, А с артиста какой спрос, Он Народный, вот и все». Ранее СМИ сообщили, что жена Марата Башарова оказалась в больнице с травмой носа после того, как муж избил ее.  Елизавета Шевыркова не подает заявление в полицию. Ее мать утверждает, что Башаров напал на свою жену в порыве ярости.