Роскосмос предложил туристам повторить маршрут Гагарина Глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин сообщил об избранной траектории полета для двух новых космических туристов. «Это первый контракт на полет космонавтов-любителей за более чем 20-летний период отсутствия туристов на борту МКС. Также запускаем проект облета Земли по короткому «гагаринскому» маршруту, что позволит сократить сроки подготовки к полету желающих увидеть нашу планету из космоса», – написал Рогозин у себя в Twitter. Контракт заключен с американской компанией Space Adventures. Путешествие состоится до конца 2021 года. Ранее НПО «Авиационно-космические технологии» сообщало о создании шестиместной яхты, предназначенной для космического туризма. Она сможет взлетать с обычных аэродромов и садиться на них, как самолет.