Опубликованы кадры из квартиры, где мать оставила трехлетнюю дочь умирать В Сети опубликовали кадры из квартиры в Кирове, где мать оставила умирать свою малолетнюю дочь на несколько дней. На видеозаписи, сделанной из нескольких фотографий, сняты захламленные помещения, груды мусора и антисанитария. Ролик опубликован в телеграм-канале «Следак шепнул». Напомним, в Кирове молодую маму подозревают в том, что она оставила 3-летнюю дочь на неделю в квартире одну, девочка погибла от обезвоживания. Уполномоченный по правам ребенка в Кировской области Владимир Шабардин сообщал, что мать, оставившая ребенка, все это время находилась у подруги.