Умерла прославившаяся в 90-е российская топ-модель Российская модель Ольга Пантюшенкова, получившая мировую известность в 90-е годы, умерла в возрасте 45 лет в Санкт-Петербурге. Она ушла из жизни еще 6 февраля, но известно об этом стало только сейчас. «Не стало Оли Пантюшенковой... Скончалась от рака... Когда-то очень давно, в 1990 году, мы вместе были на конкурсе красоты, мы были самыми маленькими, несовершеннолетними... И, как самые юные, сдружились... А сегодня я узнала, что ее больше нет», – написала в соцсети «ВКонтакте» давняя знакомая покойной Оксана Полевикова. В 14 лет в 1991 году Пантюшенкова стала третьей на конкурсе «Супермодель СССР». Через несколько лет она стала работать на показах ведущих модных домов. Год назад сообщалось о трагической гибели молдавской модели Playboy Анастасии Чекати. Ее зарезал собственный муж.