Российские противогазы впервые протестировали в космосе На Международной космической станции впервые испытали космические противогазы российского производства, сообщили в Роскосмосе. «3 марта на Международную космическую станцию прибыл новый корабль Crew Dragon. Его встречали Олег Кононенко, Энн Макклейн и Давид Сен-Жак ... Впервые в истории станции экипаж работал в противогазах ИПК (изолирующий противогаз космический) российского производства. Они предназначены для защиты органов дыхания и зрения космонавтов от токсичных газо- и парообразных продуктов», – говорится в сообщении госкорпорации в Facebook. В российских противогазах Кононенко и Сен-Жак исследовали пробы воздуха в корабле, после чего доложили на Землю о результатах работы. В феврале на борту МКС Кононенко впервые провел испытания космического огнетушителя. Ранее газета ВГЛЯД писала о том, что ожидает российскую космическую отрасль в 2019 году.