Скончалась театральный критик и сценарист Майя Туровская На 95-м году жизни скончалась советский и российский кино- и театральный критик, сценарист Майя Туровская, сообщила главный редактор журнала «Театр» Марина Давыдова. «Майя Туровская. RIP. Как бы прожить такую же достойную жизнь...», – написала Давыдова на своей странице в Facebook. Туровская родилась 27 октября 1924 года в Харькове. Работала ведущим научным сотрудником НИИ теории и истории кино, печаталась в различных журналах. Она была автором сценариев нескольких фильмов, в том числе известного кино «Обыкновенный фашизм». С 1992 года Туровская проживала в Мюнхене. Являлась лауреатом кинопремии «Ника» в номинации «За вклад в кинематографические науки». 