Шнуров посвятил стих назвавшему бедных пенсионеров «алкашами» депутату Лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров отреагировал на высказывания депутата Волгоградской областной думы Гасана Набиева, назвавшего бедных пенсионеров «алкашами и тунеядцами». «Я вступаюсь за алкашей и тунеядцев, Потому как сам из этих самых родом. Слышал много я, но чтоб такого *** (наглости – прим. ВЗГЛЯД), Не припомню. Выбранный народом Дядя, видимо, уже не помнит жизни. Кто работает, тот *** (ничего) не получает, А при нынешней высокой дешевизне, Многие питаются отчаянием. Нет надежды, не на пенсии же ваши Полагаться, ***, в десять тыщ. И бухают одинокие мамаши В фешенебельном районе близ Мытищ», – написал Шнуров в Instagram. В среду депутат Волгоградской областной думы Гасан Набиев на заседании регионального парламента во время обсуждения проекта закона о социальных доплатах к пенсии неработающих пенсионеров, чей доход ниже прожиточного минимума, заявил, что пенсии в 8 тыс. рублей получают «тунеядцы и алкаши», которые сами виноваты в своем положении. При этом сам депутат оказался миллионером. Позже секретарь Волгоградского регионального отделения партии «Единая Россия» Сергей Горняков принес извинения за высказывание Набиева.