Спасатели из Иркутска выкопали 20-метровый тоннель ради спасения щенков Спасатели из Иркутского управления МЧС выкопали 20-метровый тоннель, чтобы спасти оказавшихся в заточении щенков. «Областные спасатели вызволили из заточения 10 осиротевших щенков! 7 марта в областную службу поступило сообщение о том, что под жилым домом несколько дней скулят щенки. Местные жители рассказали, что неделю назад мать щенков отравили неизвестные», – говорится в сообщении на официальной страничке ведомства в Instagram. Чтобы спасти щенков спасателям пришлось прокопать под плитами тоннель длиной в 20 метров. Спасенных малышей взяли под опеку жители ЖК «Сокол» Иркутского района.