Сергея Зверева вызвали в полицию после пикета в защиту Байкала Стилист Сергей Зверев сообщил, что его вызвали в полицию для составления административного протокола за нарушение правил проведения митингов. Его вызвали в управление внутренних дел «Китай-город». Зверев должен явиться туда 24 апреля, чтобы в его отношении составили протокол по части 5 ст. 20.2 КоАП «Нарушение установленного порядка проведения митинга». Фото повестки в полицию стилист выложил в своем Instagram. 3 марта Зверев устроил акцию под стенами Кремля против строительства завода на Байкале.