Собчак вызвала Шнурова на баттл Телеведущая Ксения Собчак в стихотворной форме вызвала на баттл музыканта Сергея Шнурова. Так Собчак отреагировала на стихотворение Шнурова, в котором он высмеял новость о ее разводе с актером Максимом Виторганом. Телеведущая отметила, что у музыканта появилась новая привычка – делать стихи «затычкой» для каждой новостной «бочки». «Ну а я-то здесь при чем? Чем я виновата?/ В общем, Шнур, вопрос ребром: выходи на баттл!», – написала Собчак в Instagram. Она уверена, что музыканту не составит труда высказать свое мнение в прямом эфире. Ранее Шнуров в своем Instagram в стихах высмеял развод Собчак: «Строила любовь, а вышло, как обычно,/ В стиле рококо околостоличном».