Галкин отреагировал на обвинения в заказе убийства Киркорова Телеведущий Максим Галкин ответил на сообщения о том, что он якобы выступил заказчиком готовившегося в июле 2017 года теракта на концерте певца Филиппа Киркорова; соответствующую информацию он связал с «весенним обострением». Галкин записал видео для Instagram, в котором прокомментировал появившуюся информацию о теракте.   «Открыв с утра газеты, (...) я понял, что весна наконец наступила, люди и их фантазии просыпаются. Весеннее обострение в полной силе», – сказал телеведущий. Он также в шутку попросил журналистов не беспокоить Киркорова, который очень расстроен, что «заказ» оказался таким «дешевым». Ранее один из обвиняемых в подготовке теракта на концерте Филиппа Киркорова в июле 2017 года заявил, что артист Максим Галкин якобы «предложил ему за 2 млн рублей совершить убийство артиста Киркорова» на почве ревности к Алле Пугачевой. Он также попросил провести допрос Галкина и Пугачевой. Представитель Киркорова Геннадий Рыбак прокомментировал новость о попытке теракта на концерте Киркорова.