Вера Брежнева отказалась считать себя украинской певицей Вера Брежнева во время интервью объяснила, почему не может назвать себя украинской певицей. «Я украинской певицей не была, потому что не участвовала ни в одной «Песне года». Так получилось, что сама Украина меня не воспринимала таковой», – рассказала Брежнева в интервью для YouTube-канала «Эмпатия Манучи». Артистка также отметила, что песен на украинском языке у нее нет. И подчеркнула, что для публики важен язык исполнения. «Более того, когда я пришла в «ВИА Гру», мой первый концерт был в Санкт-Петербурге. Еще 16 лет назад я начала гастролировать по всему СНГ, по всему миру», – добавила Брежнева. Вера Киперман (Брежнева) родилась в Днепропетровской области. В период с 2003-го по 2007 год пела в составе группы «ВИА Гра», после начала сольную карьеру. С 2014 года является послом ООН по вопросам прав и дискриминации ВИЧ-инфицированных женщин, живущих в странах Средней Азии и Восточной Европы. Ранее сообщалось, что Александр Цекало развелся с сестрой Веры Брежневой.