Виторган пожаловался на атмосферу похорон после расставания с Собчак Актер Максим Виторган пожаловался на то, что в его присутствии окружающие стали говорить шепотом и «крестить в спину». «Боже, как драматично я выгляжу на репетициях. А еще думаю: чего это все при мне шепотом говорят и крестят в спину? Если бы не рисунок на майке – вообще похороны. Завтра надену майку с бобром и возьму веер – лицо прикрывать! А у нас ведь песни-пляски-разухабистое веселье... Ну то есть, не Лир...» – написал Виторган у себя в Instagram.   Напомним, в прошлую субботу в эфире передачи «Секрет на миллион» на НТВ Ксения Собчак призналась, что рассталась с Максимом Виторганом, поскольку не чувствовала постоянной заботы и внимания от него.