Играющий с котом в прятки попугай рассмешил пользователей Сети Житель Новой Зеландии снял видео о том, как его двухлетний попугай по кличке Оскар дразнит соседского кота. На видеозаписи попугай прячется за оконную раму и появляется перед котом со звуком «Пикабу». Не исключено, что он повторяет действия одного из своих хозяев: на Западе при игре в прятки ребенок закрывает глаза или прячется, а затем открывает глаза или выскакивает с криком «Пикабу!». Пользователи Сети также предположили, что птица решила подразнить животное, будучи уверенной, что кот не сможет достать ее.