Симоньян объявила о беременности Главный редактор RT Маргарита Симоньян объявила, что на некоторое время снизит активность в социальных сетях в связи с беременностью. «В ближайшие много месяцев мне прописаны тишь да гладь, Божья благодать», – написала Симоньян в Telegram, перед этим приведя диалог своих детей о том, кого они больше хотят – брата или сестру. Симоньян также сообщила, что решила снизить «активность в политических соцсетях». «Буду значительно меньше читать и тем более писать. Иногда приходится выбирать приоритеты – заранее прошу прощения у подписчиков. Очень надеюсь на понимание всех хороших людей», – написала она. Симоньян замужем за режиссером Тиграном Кеосаяном. У пары двое детей: в августе 2013 года родилась дочь Марьяна, в сентябре 2014-го – сын Баграт. Отметим, что во время первой беременности Симоньян проводила для президента Владимира Путина экскурсию по новому телевизионному комплексу RT.