Обстрел позиций террористов в Сирии российскими вертолетами сняли на видео Серия ракетных ударов была нанесена по позициям террористических бандформирований на севере сирийской провинции Хама. Удары были нанесены в районе населенного пункта Латаминья, утверждает телеграм-канал Directorate 4. Когда именно были нанесены удары, не уточняется. Также автор канала опубликовал видеозапись и фотографии с места происшествия. На записи видно, как несколько вертолетов пролетают над местностью и стреляют по целям на земле.   В феврале были опубликованы видео боевого применения в Сирии вертолетов Ми-35 и Ка-52, в ходе которого пилоты работали в режиме «свободной охоты».