Появилось видео задержания и конвоирования Абызова Следственный комитет опубликовал видео, на котором бывший министр по делам открытого правительства Михаил Абызов выходит из здания ведомства в наручниках и с вещами. Видеозапись размещена на YouTube-канале СК. Видно, что на допрос Абызов пришел в сопровождении полицейских, он был одет по-спортивному. С собой у экс-министра была большая спортивная сумка с вещами и вторая поменьше. В них были в том числе книги «Еда и мозг», «Homo Deus: Краткая история будущего», а также сборник произведений Бориса Пастернака. После завершения следственных действий на Абызова надели наручники, двое полицейских проводили его до автозака. Напомним, ушедший в тень после отставки экс-глава бывшего министерства по делам Открытого правительства Михаил Абызов оказался в центре внимания во вторник. По возвращении из Италии, где он жил в последнее время, Абызов, заподозренный в афере на 4 млрд рублей и создании преступного сообщества, был заключен под стражу. При этом оперативникам удалось заманить Абызова в Россию «на день рождения одного из его бывших коллег». Сам Абызов свою вину не признал.