Цекало впервые вывел молодую жену в свет Известный продюсер Александр Цекало впервые появился на публике с новой возлюбленной. 58-летний Цекало и 27-летняя Дарина Эрвин вместе появились на премии АПКиТ (Ассоциация продюсеров кино и телевидения) в Москве, сообщает «Шоу-биз» в Instagram. На опубликованных кадрах видно, что пара не скрывает свои чувства и наслаждается повышенным вниманием общественности. В начале января стало известно, что Александр Цекало развелся с Викторией Галушкой и встретил новую любовь. Позже выяснилось, что избранницей шоумена стала голливудская актриса Дарина Эрвин.