Рогозин подтвердил просьбу НАСА отложить запуск «Союза» к МКС Американское космическое агентство НАСА обратилось к Роскосмосу с просьбой отложить намеченный на 6 июля запуск пилотируемого корабля «Союз МС-13» к Международной космической станции с космодрома Байконур, информацию об этом подтвердил глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин. «Рассматриваем обращение НАСА. Примем решение с учетом мнения баллистиков РКК «Энергия». Пока [запуск «Союза МС-13»] стоит на 6 июля», – написал Рогозин в Twitter. Накануне источник в ракетно-космической отрасли сообщил, что запуск пилотируемого корабля «Союз МС-13» могут перенести по просьбе НАСА. Корабль должен вернуться на Землю 18 декабря, но американцы также просят продлить полет «с декабря 2019 года до февраля 2020 года».