Бывший муж Началовой решил защититься от обвинений в ее смерти Бывший супруг Юлии Началовой Дмитрий Ланской обратился в юридическую компанию Екатерины Гордон для защиты от обвинений в причастности к смерти певицы. Гордон написала на своей странице в Instagram, что Ланского будут защищать «как юридически, так и медийно». Это будет касаться «неоправданных обвинений и клеветнических высказываний в адрес Дмитрия в связи со смертью Юлии Началовой». Напомним, певица Юлия Началова умерла 16 марта на 39-м году жизни. После ее бывший муж Дмитрий Ланской записал видеообращение, в котором ответил на обвинения в причастности к болезни и смерти певицы, попросив поддержки и помощи.