Беглов посетил завод снегоуборочной техники Врио губернатора Санкт-Петербурга Александр Беглов посетил завод снегоуборочной техники, где поручил разработать план развития коммунальной отрасли. «В Санкт-Петербурге уже начали готовиться к будущей зиме. Главная задача – увеличить парк снегоуборочной техники. Врио губернатора поручил разработать детальный план развития коммунальной отрасли», – сообщается в группе «Вестник Петербурга» в Санкт-Петербурге. Отмечается, что в этом году закупят 471 единицу техники, а к 2022 году нарастить ее количество до 3,5 тыс. – такое количество необходимо городу. В вопросе, почему технику не закупали раньше, разбираются правоохранительные органы. Отметим, что в феврале Беглов отправил в отставку несколько глав районов по итогам совещания по уборке снега в городе.