Из почтовой машины на Ставрополье украли два мешка денег Трое грабителей похитили два мешка денег из автомобиля отделения связи в поселке Вин-Сады Предгорного района Ставропольского края, сообщил губернатор Владимир Владимиров. «Сегодня трое ограбили автомобиль отделения связи в Вин-Садах Предгорного района. Забрали два мешка денег и скрылись на машине», – написал губернатор на своей странице в Instagram. По его словам, ситуация находится под его личным контролем. При этом сумма похищенных денег не называется. «Грабителей уже ищут. Полиция делает все, что необходимо. Уверен, преступники будут схвачены», – добавил губернатор. На месте происшествия уже работает следственно-оперативная группа, сообщили в пресс-службе Главного управления МВД по Ставропольскому краю. 