Канделаки назвала Симоньян «девчонкой с большим армянским табором» Журналистка и телеведущая Тина Канделаки поздравила главного редактора телеканала RT и информагентства Sputnik Маргариту Симоньян с днем рождения, назвав ее лучшим телевизионным начальником настоящего и будущего. «(...) с удивлением узнала две вещи: один из самых известных начальников, гроза вашингтонского обкома и каждого американского политика в отдельности Марго Симоньян живет очень (!) далеко от МКАД – и живет более чем скромно», – написала Канделаки в Instagram. «Вчера я написала Марго, что она является лучшим телевизионным начальником настоящего и будущего, на что она, будучи очень скромным человеком, конечно же, сказала: «Не смей мне такое писать!» – рассказала журналистка. «Ты сумела опередить свое время, но при этом осталась простой сочинской девчонкой с большим армянским табором, а теперь еще и семьей Тиграна (муж Симоньян, режиссер Тигран Кеосаян – прим. ВЗГЛЯД); девчонкой, которая не утратила способность влюбляться, любить, быть нежной и ранимой, но одновременно и абсолютно железной», – написала Канделаки. По ее словам, Симоньян является примером того, «как можно бескорыстно любить свою страну». Маргарита Симоньян родилась 6 апреля 1980 года, в субботу ей исполнилось 39 лет. В начале апреля сообщалось, что Канделаки устроилась на работу к Симоньян.  