Робота Федора передали Роскосмосу Первый российский человекоподобный робот Федор был передан госкорпорации Роскосмос и РКК «Энергия» для исследования возможности его применения в пилотируемых программах, сообщил глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин. Сейчас робота учат навыкам мелкой моторики, написал Рогозин в Twitter.   Федор (FEDOR - Final Experimental Demonstration Object Research)  создан в рамках проекта Фонда перспективных исследований (ФПИ). Робот построен для замены человека в местах повышенного риска, например, в спасательных операциях и в космосе. Планируется, что андроид станет единственным пассажиром космического корабля «Федерация» во время его первого полета в 2021 году. Корпорация «Энергия» уже демонстрировала посадку Федора в макет корабля «Союз», где робот находился в позе эмбриона.