Скандальная экс-чиновница Глацких перешла на подиум Экс-директор департамента молодежной политики Свердловской области Ольга Глацких, которая в прошлом году оказалась в центре скандала из-за высказываний о детях, похвасталась участием в модном показе в Екатеринбурге. «Сегодня был замечательный вечер! Мне выпала честь представить великолепное платье от Модного дома Rubleffka на показе мод Paradise Show в честь 10-летнего юбилея ТЦ «Европа», – написала она в своем Instagram. Ранее сообщалось, что она устроилась на должность замдиректора дворца игровых видов спорта «Уралочка». Глацких прославилась фразой, произнесенной на встрече с представителями молодежных организаций, где она заявила, что государство не просило родителей рожать детей и «ничего не должно» им. В конце декабря она написала заявление об увольнении по собственному желанию, а 11 февраля сообщила, что больше не является госслужащей.