Собчак нашла положительные стороны в пожаре в Нотр-Дам-де-Пари Телеведущая Ксения Собчак прокомментировала пожар в Нотр-Дам-де-Пари, обвинив в нем «гребаных социалистов». «Ну что, кто нагрешил?? Ну хоть крысы, коих там развелось великое множество, поджарятся», – заявила она в Telegram-канале «Кровавая барыня». По ее словам, «сбывается херово написанная, но абсолютно правильная по смыслу книга «Атлант расправил плечи» Собчак посетовала, что «угробили» ее «самый любимый город в мире крысами, бомжами и радикальной толерантностью». «А теперь еще и сожгли», – заявила она. Собчак заподозрили в том, что она пишет эти сообщения пьяной. «Вообще не бухаю. Реально чуть не плАчу. Мой любимый город», – возразила она.  Собчак пожаловалась, что «нотрдам как и многое другое в Париже перестали подсвечивать, крысы, бомжи и реально стало стремно ходить по улицам». Она «связывает это с тем, что Франция, в отличие от Великобритании, например, ведет крайне «левую» политику». Напомним, в Нотр-Дам-де-Пари произошел пожар, собор серьезно пострадал от огня, были опасения, что ему грозит полное разрушение.