Напавшего на американца футболиста Гулиева лишили прав Футболиста «Спартака» Аяза Гулиева, который избил помешавшего ему на дороге американца Майкла Коула в Москве, лишили водительских прав. Гулиева лишили прав за проезд на красный свет, сообщает телеграм-канал Baza. Отмечается, что спортсмен признал свою вину. «Изначально я не заметил, что еду на красный. Не успел затормозить сразу и решил завершить маневр», – пояснил он, добавив, что это и стало причиной конфликта с пешеходом Коулом. Гулиева лишили водительских прав на четыре месяца – до 19 августа. Телеграм-канал Mash сообщает, что спортсмена также оштрафовали на 2 тыс. рублей за несвоевременную оплату штрафов: он превысил скорость на 40-60 км/ч на севере Москвы, его машина успела попасть на камеру. В группе Mash в соцсети «ВКонтакте» также опубликовано видео, снятое после суда.   В коротком интервью Гулиев подтверждает, что он вместе с Коулом направит средства на благотворительность. Кроме того, он называет правильным решение о лишении его водительских прав. При этом футболист не стал отвечать на вопрос о том, нарушал ли он правила дорожного движения ранее. Напомним, на минувшей неделе Гулиев сломал нос американцу Майклу Коулу, который помешал спортсмену проехать на красный свет. В Сети было опубликовано видео драки. Позже пострадавший заявил, что вместе с футболистом направит большую сумму благотворительному фонду в Дагестане. Сообщалось также, что следователи не стали закрывать дело Гулиева.