РПЦ указала на утрату Константинополем авторитета среди православных церквей Председатель синодального отдела Московского патриархата по взаимоотношениям Церкви с обществом и СМИ Владимир Легойда прокомментировал призыв со стороны Александрийской, Антиохиской, Иерусалимской и Кипрской православных церквей защитить храмы канонической Украинской церкви от захватов. Легойда в Telegram отметил, что архиепископ Кипрский Хризостом II готов стать посредником «в решении украинского вопроса», предстоятели Александрийской, Антиохийской и Иерусалимской церквей согласились, что данная инициатива поможет «единству православия». По мнению РПЦ, заявление четырех православных церквей демонстрирует, что Константинопольский патриархат теряет свой авторитет в православном мире, утрачивая возможность выражать общую волю и быть «первым среди равных». Напомним, нападения сторонников «новой церкви» на храмы и представителей канонической Украинской православной церкви стали на Украине регулярными. 