Дочь Алсу раскритиковали за исполнение песни Началовой Дочь певицы Алсу Микелла Абрамова вышла в финал популярного телевизионного шоу «Голос. Дети»; девочка исполнила песню «Герой не моего романа» покойной Юлии Началовой, что разозлило зрителей. Интернет-пользователей разгневало то, что девочка якобы пытается разжалобить судей и прославиться за счет смерти Началовой. «Нечестно, очень нечестно, сыграли на трагедии в семье Началовых. Это паршивый, низкий, запрещенный ход, даже костюм розовый подобрали, как у Юлии», – написали в комментариях под выпуском.   «Совершенно нечестно петь песню, специально надавив на чувства людей, именно в такой тяжелый момент после смерти Юлии. Сразу понятно – надавить и разжалобить», – убежден пользователь с ником maschoval. «Запрещенный прием... Выбилась в финал на жалости зрителей к этой песне и Юле Началовой. Царствие ей небесное. Нечестно. Кощунственно», – пишет tanya_pryahinaa. По мнению некоторых зрителей, девочка не справилась с песней Началовой. «Если честно, плохо Микелла спела песню Началовой! Непроникновенно, несердечно, голос постоянно скакал, не держала она его. Складывалось лишь бы допеть и постоянно на вас смотрела, понимая, что поет не очень!» – считает gukovairina1981. Кроме того, досталось и самой Алсу. По словам ее подписчиков в Instagram, поддержка со стороны знаменитой мамы дает преимущество Микелле перед другими участниками конкурса. «Алсу, а вам не кажется, что такая поддержка Микеллы звездной мамой не очень честна по отношению к другим участникам?» – спросила gubarevanataliiia. «Ваша дочь и так будет петь на эстраде, а простым детям не дали шанса», – негодует irkoneva. «Жаль других участников, а они тоже стараются! Выше пишут, что любая мама поддержит своего ребенка, и это так, но мало у кого 2,1 млн подписчиков. У других шансов совсем нет», – отмечает taishevv. «Дайте же возможность остальным не менее талантливым и артистичным детям поучаствовать и пройти в финал. Все понимают, что вы продвигаете активно сою дочь», – призывает assole70. Нашлись и те, кто придерживается противоположного мнения. «Какое трогательное выступление сегодня было у Микеллы, плакали все, и у меня слезы градом лились. Она спела шикарно, очень красиво, и надо отметить, что, помимо красивого голоса, у девочки есть харизма, изюминка – как хотите называйте, она умеет цеплять зрителя. Конечно, изначально Микелла заинтересовала как дочь моей любимой Алсу, лукавить не буду, но сейчас я на нее смотрю как на отдельного артиста, она интересна сама по себе. Удачи ей», – пишет sovenoksonya. Напомним, Юлия Началова скончалась 16 марта на 39-м году жизни.