Вышедший из комы Быков захотел вернуться к работе Госпитализированный 16 апреля в Уфе писатель Дмитрий Быков вышел из комы и заявил, что надеется вернуться к работе как можно скорее. «Спешу сообщить, что слухи, как обычно, сильно преувеличены. Страшно благодарен врачам и всем, кто писал, звонил, передавал слова поддержки. Надеюсь вернуться в строй как можно скорее», – написал Быков на своей странице в Instagram. Ранее стало известно, что писатель пришел в сознание и начал дышать самостоятельно. Напомним, 51-летний Быков попал в нейрореанимацию одной из больниц Уфы, куда прилетел для выступления с лекцией. Позже его пришлось ввести в искусственную кому. 18 апреля писателя транспортировали в Москву.