Стали известны траты Навального на отпуск Блогер Алексей Навальный, возглавляющий Фонд борьбы с коррупцией (ФБК), потратил больше 47 млн рублей во время своих заграничных поездок, выяснили блогеры. Об этом сообщает Telegram-канал «Исповедь сотрудника ФБК». Отмечается, что даты снятия средств с принадлежащих Навальному биткоин-кошельков, на которые ему поступают крупные суммы, совпадают с датами поездок оппозиционера за рубеж. Так, в апреле 2018 года, когда Навальный отдыхал с семьей в Египте, с его счета были сняты 3 биткоина – больше 1 млн рублей. В мае того же года с кошелька были сняты еще 5 биткоинов – тогда оппозиционер проводил отпуск в Италии. Также в минувшем году политик побывал в Латвии, Венгрии, Польше, Германии, США, Австрии и Испании – за время этих поездок с его счетов были сняты почти 90 биткоинов. Еще одно снятие средств пришлось на январь 2019 года – тогда Навальный потратил 9,9 биткоина, отдыхая в Таиланде. Ранее выяснились тарифы Навального на размещение компромата, а также стало известно о незаконном льготном поступлении его дочери в Стэнфорд.