Путин удостоил Василия Ланового звания Героя Труда Советский и российский актер театра и кино Василий Лановой удостоен звания Героя Труда Российской Федерации, сообщила пресс-служба Кремля. Соответствующий указ подписал президент России Владимир Путин. Как следует из документа на сайте Кремля, это высокое звание присвоено Лановому «за особые трудовые заслуги перед государством и народом». Василий Лановой – выдающий советский и российский актер театра и кино, мастер художественного слова, общественный деятель и педагог. Народное признание актер получил, сыграв главные роли в фильмах «Война и мир», «Офицеры», «Как закалялась сталь», «Алые парус», «Анна Каренина», «Семнадцать мгновений весны» и многих других. В 1985 году Лановой получил почетное звание «Народный артист СССР». Среди особых наград артиста можно выделить орден Святого апостола Андрея Первозванного и орден Александра Невского. Под руководством именитого «офицера России» было проведено более 800 благотворительных концертов, а сейчас он является председателем попечительского совета патриотической акции «Бессмертный полк». Кроме Ланового звание присвоено руководителю направления промышленного вооружения «Южморрыбфлота» Сергею Антонову. Пройдя путь от простого мастера добычи до руководителя, Антонов почти 40 лет посвятил работе в рыбной отрасли на Дальнем Востоке. Последние 12 лет на предприятии «Южморрыбфлот» он отвечает за разработку, модернизацию, производство и обеспечение судов промвооружением и такелажем. Ранее был награжден медалями «За трудовую доблесть» и «За заслуги в развитии рыбного хозяйства России» II степени, а также Орденом трудовой славы III степени. Также награду получила Дежурный по сортировочной горке станции Инская Ольга Бочкарева. На железной дороге Новосибирской области Бочкарева работает более 35 лет, 25 из которых возглавляет бригаду одного из крупнейших горочных комплексов железнодорожной сети. За вклад в работу по патриотическому воспитанию молодежи в 2017 году Бочкарева была избрана председателем комиссии по обучению дежурных на сортировочной горке станции. Разработанная Ольгой Бочкаревой система обучения помогла подготовить более 100 молодых сотрудников предприятия. Ольга Бочкарева ранее была награждена медалями ордена «За заслуги перед отечеством» I и II степени. Звания удостоился и писатель, глава правления Адыгейского регионального отделения Союза писателей России Исхак Машбаш – лауреат госпремий СССР и Республики Адыгея в области литературы, а также литературных премий им. М. Горького и М. Шолохова. Ему принадлежит авторство слов гимна Республики Адыгея. Награжден орденом «За заслуги перед Отечеством» IV, III, II степени, орденом «Дружбы народов», золотой медалью «Борцу за мир», медалью «Слава Адыгеи», а также наградами Абхазии и Дагестана. Является сопредседателем правления Союза писателей России. За годы творчества Исхак Машбаш написал более 60 книг. Перевел на адыгский язык множество литературных произведений. Среди них «Слово о полку Игореве», стихи А. Пушкина, М. Лермонтова, Н. Некрасова, А. Блока, С. Есенина и В. Маяковского, а также перевод смыслов Корана. По мотивам его романа – «Раскаты далекого грома» – поставлена национальная опера композитором Асланом Нехаем. Также звания был удостоен Николай Жарков – один из виднейших специалистов-кораблестроителей, внесший огромный личный вклад в обеспечение обороноспособности страны и развитие отечественного судостроения. Большую часть своей жизни он посвятил нижегородскому заводу «Красное Сормово». Из них почти 34 года он возглавляет это предприятие. Под руководством Жаркова построено 105 подводных лодок, в том числе 26 единиц с атомными энергетическими установками, 25 глубоководных спасательных и рабочих аппаратов. На швартовных и ходовых испытаниях Жарков провел под водой более 2300 часов.