Галкин дал обещание после шквала критики из-за победы дочери Алсу на шоу «Голос» Телеведущий Максим Галкин прокомментировал скандал, разгоревшийся после присуждения победы дочери Алсу Микеллы Абрамовой в финале шоу «Голос. Дети». В сториз в Instragram Галкин опубликовал видеообращение, в котором сказал, что был восхищен пением Ержана Максима. «Природный, невероятный голос, я просто поражен», – признался телеведущий. «Я могу сказать, что это очень нервно, и я постараюсь сделать все, чтобы мои дети никогда ни в каких конкурсах не участвовали, потому что это невыносимо больно, особенно когда несправедливо», – пообещал он. Также Галкин выразил поддержку другой участнице шоу – Нино Чеснер. «Она лучше всех!» – уверен он. У Максима Галкина и Аллы Пугачевой двое детей – двойняшки Лиза и Гарри. В этом году им исполнится шесть лет. Победительницей конкурса «Голос. Дети» стала 10-летняя Микелла Абрамова, дочь певицы Алсу. Многие зрители усомнились в честности подсчета голосов, пользователи соцсетей писали, что другие финалисты были более достойны победы. Сообщалось, что из-за шквала критики было принято решение пересчитать голоса. Ранее зрителей разозлило то, что Микелла исполнила песню «Герой не моего романа» покойной Юлии Началовой.