Штаб Зеленского поддержал идею о запрете Порошенко выезжать за границу Штаб Зеленского поддержал инициативу о запрете высокопоставленным чиновникам покидать Украину в течение года после президентских выборов. В первую очередь это касается действующего главы государства Петра Порошенко и его ближайшего окружения. «На каждое преступное дело всегда найдется достойный ответ», – отметил штаб Зеленского в Facebook. Напомним, ранее окружной административный суд Киева принял иск журналиста Александра Дубинского о запрете выезда за границу в течение года после президентских выборов Порошенко и нескольких других чиновников. Ранее стало известно о нежелании Зеленского разговаривать с Путиным тет-а-тет. 