В Шереметьево при посадке загорелся самолет Самолет Sukhoi Superjet 100 (SSJ-100) авиакомпании «Аэрофлот», следовавший рейсом из Москвы в Мурманск, вернулся в аэропорт Шереметьево и совершил жесткую посадку, на борту произошло сильное возгорание, информации о жертвах пока нет. Данные и видеозаписи с места происшествия появились в Telegram-каналах «На видео видно» и Baza. «Вскоре после взлета пилоты запросили возврат, – и во время посадки самолет загорелся», – говорится в сообщении паблика Baza. Сообщается, что возгорание могло произойти из-за попадания молнии. Огонь полностью охватил аварийно севший в Шереметьево самолет, люди покидали лайнер на ходу.    