Загитова выложила фото в купальнике Олимпийская чемпионка Алина Загитова опубликовала фотографии с отдыха. «Море. Солнце. Красота», – подписала фото Загитова в Instagram. Однако, где именно она отдыхает, фигуристка не уточнила. Ее поклонники оценили новые фотографии и оставили большое количество положительных комментариев. «Алина Прекрасная!!! Любим!!! Ценим!!! Восхищаемся!!!», – написала liudmilakovaliova5970. «Самая красивая! Отдыхай, наше солнце», – прокомментировал ivan_kozlov_99 «Желаю успехов в новых сражениях! Труднее всего держать планку! Фотки класс, отдых заслуженный. Болеем за тебя!», – пожелал vladimir_tretyak84. Ранее Алина Загитова опубликовала фрагмент нового шоу тренера Этери Тутберидзе «Чемпионы на льду», в прокате которого приняла участие ее собака по кличке Масару.