Загитова порадовала поклонников в свой день рождения Олимпийская чемпионка по фигурному катанию Алина Загитова в свой день рождения – 18 мая ей исполняется 17 лет – опубликовала на своей странице фотографию, которая обрадовала ее поклонников. В Instagram фигуристка опубликовала фото в купальнике. «Море, солнце и песок», – написала она.    Подписчики публикуют под снимком поздравления и комплименты: «Королева, с днем рождения!», «Наша шикарная, великолепная девочка с точеной фигурой и обворожительной улыбкой», «Ты взрослеешь и становишься все прекраснее», «С днем рождения, королева фигурного катания!», «Непревзойденная и неповторимая, самая лучшая». «Бесконечные ноги», – восхищается loveyandare. «Девочка наша, всемирно любимая! Поздравляю с Днем рождения! Будь счастлива, здорова, пусть тебя окружают только светлые люди. Ты сама, своим талантом и прилежностью сделала свою жизнь сказкой! Загитова – лучшая, талантливая, с самым чистым хвостом, гордость нации, гордость Этери&Со (речь о команде тренера Этери Тутберидзе – прим. ВЗГЛЯД), и душа всех болельщиков олимпийской чемпионки – 2018», – написала aljunya. Ранее Алина Загитова опубликовала фрагмент нового шоу тренера Этери Тутберидзе «Чемпионы на льду», в прокате которого приняла участие ее собака по кличке Масару.