Лазарев оценил выступления соперников на «Евровидении» Российский певец Сергей Лазарев, занявший третье место в конкурсе «Евровидение-2019», прокомментировал выступления соперников, опередивших его. В своем Instagram, отвечая на комментарии пользователей, он оценил песни победителя конкурса Дункана Лоуренса из Нидерландов, а также исполнителя Mahmood из Италии. «У победителя (Дункана Лоуренса) классная песня, у итальянца (певца Mahmood) тоже! Так что мы в прекрасной компании! Каждый достоин!» – написал Лазарев. Певец пожаловался на трудности с голосованием в свою пользу, поскольку часто возникали проблемы с отправкой SMS-сообщений. Один из поклонников музыканта обратил внимание на то, что такие трудности возникли в Испании, в течение некоторого времени невозможно было отправить SMS за российского исполнителя. «Много фактов, которые уже никому не предъявишь! Но! Я доволен, что вновь призовое место! Очень сильный год! Это круто», – ответил Лазарев.   Ранее стало известно, что организаторы «Евровидения» пересмотрели результаты Лазарева в финале конкурса. Напомним, финал конкурса «Евровидение-2019» прошел 18 мая в Тель-Авиве. Победу одержал певец из Нидерландов Дункан Лоуренс. Второе место занял итальянец Mahmood, а третьим стал российский исполнитель Сергей Лазарев.