Вышел трейлер нового «Терминатора» Американская компания Paramount Pictures представила трейлер шестой части популярного фантастического фильма «Терминатор». Тизер «Терминатор. Темные судьбы» был опубликован на YouToube-канале кинокомпании. Судя по трейлеру, сюжет ленты будет перекликаться с предыдущими фильмами франшизы. На кадрах можно увидеть актрису Линду Хэмилтон, исполняющую, как и в предыдущих частях, роль Сары Коннор, и Арнольда Шварценеггера. Известно, что новый «Терминатор» должен выйти на экраны кинотеатров в ноябре 2019 года. Продюсером картины выступил Джеймс Кэмерон, режиссером – Тим Миллер. В июне прошлого года голливудский актер Роберт Патрик, известный по роли Терминатора Т-1000, снялся в историческом фильме «Захар Беркут» про Карпатскую Русь XIII века.