В Ставрополе мужчина с ножом ранил четверых журналистов В Ставропольском крае четыре сотрудника газеты «Родина» ранены после нападения неизвестного мужчины с ножом, сообщил губернатор региона Евгений Кузнецов. «Сегодня в Ставрополе произошел возмутительный, вопиющий инцидент – человек с ножом напал на сотрудников редакции газеты «Родина», ранения получили четверо», – написал он в Instagram. По его словам, нападавший сейчас задержан, с ним работает полиция. «Угрозы жизни нет, с ними (журналистами) работают медики. Будет оказана вся необходимая помощь. Двое уже отпущены домой, еще с двумя решается вопрос о госпитализации», – добавил губернатор. По данным Telegram-канала Mash, нападавшим оказался Константин Серафимович Сиднев. Перед преступлением он якобы заявил, что «пришел убивать, чтобы был резонанс». В редакцию он пришел со своей статьей, которую редактор отказался ставить в печать. После этого мужчина пырнул ножом главного редактора в лицо, пострадали еще трое журналистов, которые обезвредили нападавшего. Утверждается, что Сиднев – филолог из Ставрополья, который несколько дней числился без вести пропавшим. Он состоял на учете в психоневрологическом диспансере. Газета «Родина» принадлежит КПРФ.