Опубликовано видео удара молнии в ракету «Союз» Глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин опубликовал видео, на котором виден момент удара молнии в ракету-носитель «Союз-2.1б» после старта. «Поздравляем командование Космических войск, боевой расчет космодрома Плесецк, коллективы РКЦ «Прогресс» (Самара), НПО имени С.А.Лавочкина (Химки) и ИСС имени академика М.Ф. Решетнева (Железногорск) с успешным запуском КА ГЛОНАСС! Молния вам не помеха», – подписал Рогозин видео, выложенное в Twitter. Напомним, разряд молнии попал в головной обтекатель и третью ступень ракеты-носителя, стартовавшей с космодрома Плесецк. Инцидент не повлиял на работу систем ракеты. Спутник «Глонасс-М» был успешно выведен на орбиту.