Россиянам рассказали об опасности фото детей в соцсетях Роскомнадзор в День защиты детей обратился к родителям, призвав их не выкладывать фото своих детей в соцсети. «Повзрослев, ваш ребенок столкнется с разбросанными по Сети своими младенческими и детскими фотографиями. Вы задавались вопросом, как он к этому отнесется? Тем более что Сеть помнит все, ничего удалить оттуда невозможно», – говорится в сообщении Роскомнадзора в «ВКонтакте». Ведомство отмечает, что позже одноклассники могут найти фотографии ребенка и использовать их для травли. Также Роскомнадзор уточнил, что в последнее время зафиксировано множество сайтов, где педофилы публикуют фотографии детей, найденные в соцсетях. «Дорогие родители, не забывайте, ваш ребенок имеет все те же права на конфиденциальность, как и вы. И то, что он не может их сознательно выразить, не означает его одобрения ваших публикаций», – заключили в ведомстве. Ранее сообщалось, что около 7 млн подростков подвержены влиянию опасного контента в соцсетях.