Кадыров отреагировал на снос памятника Жукову в Харькове Глава Чеченской Республики Рамзан Кадыров прокомментировал снос националистами памятника маршалу Георгию Жукову в Харькове. «Видимо, погромщики хотели сделать жест в сторону Запада, но просчитались, ибо в повергнутом войсками Жукова Берлине никому не пришло бы в голову совершать подобные позорные действия», – отметил Кадыров в своем телеграм-канале. Он добавил, что сотни городов мира посчитали бы за честь иметь в своих парках и скверах памятник советскому маршалу. По мнению главы республики, те, кто повалили бюст Жукову, ничем не прославили себя, но «покрыли себя позором». «Российский народ знает и чтит своих национальных героев! И так будет всегда», – заключил Кадыров. Напомним, в воскресенье националисты, устроившие пикет на съезде местных властей в Харькове, снесли бюст маршала Георгия Жукова. Мэр города Геннадий Кернес пообещал восстановить монумент.