Никитин поручил постоянно отслеживать состояние пострадавших в Дзержинске Губернатор Нижегородской области Глеб Никитин поручил в постоянном режиме отслеживать состояние пострадавших от взрыва на заводе ГосНИИ «Кристалл» в Дзержинске и оказывать всю необходимую помощь. По его словам, сейчас в стационаре остаются 16 пострадавших. Один человек находится в тяжелом состоянии, близком к среднему, еще 15 в состоянии средней степени тяжести. Состояние госпитализированных стабильное, с улучшением, сообщает пресс-служба губернатора и правительства Нижегородской области. «Дано поручение в постоянном режиме отслеживать состояние пострадавших и оказывать всю необходимую помощь. Задача медиков – минимизировать последствия этого страшного дня для тех, кто оказался в эпицентре чрезвычайной ситуации», – отметил Никитин. Напомним, по уточненным данным, всего в результате инцидента в Дзержинске в медицинские учреждения обратилось 89 человек. Из них 44 – сотрудники завода, 45 – жители прилегающих территорий. 28 человек были доставлены на скорой, остальные обратились самостоятельно. 