Москалькова проинформировала Путина о деле Голунова Уполномоченный по правам человека Татьяна Москалькова доложила президенту Владимиру Путину о резонансном деле журналиста издания «Медуза» Ивана Голунова. «Татьяна Москалькова представила президенту ежегодный доклад Уполномоченного по правам человека. Рассматривались, в частности, отдельные проблемы с получением российского гражданства, помощь дольщикам и семьям, взявшим валютную ипотеку, актуальные вопросы уголовно-процессуального законодательства», – говорится в сообщении на сайте Кремля. Отдельно омбудсмен проинформировала главу государства о деле журналиста Ивана Голунова. Ранее сообщалось, что в Кремле внимательно следят за деталями дела журналиста Ивана Голунова, президенту Владимиру Путину доложили о нем еще в пятницу. Напомним, Голунов обвиняется в попытке сбыта наркотиков, при этом тест на наркотики журналиста показал отрицательный результат. В настоящее время корреспондент находится под домашним арестом и заявляет о своей невиновности.  По данным полиции, Голунов попал в разработку оперативников еще в начале марта. В УВД по Западному округу Москвы отметили, что полицейские не знали о роде занятий подозреваемого. Дело Голунова вызвало большой резонанс в журналистской среде. Однако вместе с призывами тщательного контроля за ходом расследования звучат призывы воздерживаться от давления на следствие.