Сын выложил фото потерявшего память Алибасова Сын музыканта и продюсера Бари Алибасова опубликовал в соцсетях фото с отцом, который пришел в себя после медикаментозного сна, но потерял память. Алибасов-младший опубликовал фото в Instagram. Он написал: «Сказать, что нет опасности для жизни, пока нельзя. Нужно еще два дня». Также он отметил, что артист ничего не помнит после медикаментозного сна. Напомним, 4 июня Алибасов попал в больницу после того, как случайно выпил жидкость для прочистки труб. Он попал в реанимацию. 11 июня он пришел в сознание.