Американские ученые попрощались с российским телескопом «Спектр-Р» Ученые национальной радиоастрономической обсерватории США (NRAO) попрощались с российским космическим телескопом «Спектр-Р» (проект «Радиоастрон»), эксплуатация которого завершилась в конце мая. В своем сообщении они написали латиницей слово «Dosvedanya». «До свидания и прощай, «Радиоастрон», – сказано в Twitter NRAO. В твите также поставлен хештег «радиотелескоп Грин-Бэнк», а слово «до свидания» написано по-русски, но латиницей: «Dosvedanya». Напомним, «Спектр-Р» (проект «Радиоастрон»), запущенный в июле 2011 года и проработавший семь с половиной лет вместо трех, перестал принимать команды в январе 2019 года с Земли. Специалисты отмечали, что на отказ повлияла «доза радиации, накопленной за период полета в электронной компонентной базе спутника».