Умер актер Андрей Харитонов Советский и российский актер театра и кино Андрей Харитонов ушел из жизни в возрасте 59 лет, об этом сообщил режиссер-документалист Виталий Манский. «Не стало Андрея Харитонова. (...) Мои соболезнования всем, кто его помнит и любит», – написал Манский на своей странице в Facebook. Харитонов боролся с онкологическим заболеванием. Наиболее известной его работой в кино стала роль Артура Бертона в фильме «Овод» (1980) режиссера Николая Мащенко. Как отметил Манский, после этого фильма Харитонов «стал настоящей звездой». «А потом что-то надломилось. И уходил, к большому сожалению, он почти забытым», – добавил он. Смерть Андрея Харитонова подтвердила также его супруга Ольга Смирягина. Актера похоронят на его родине в Киеве. Дата похорон не уточняется. Харитонов также снялся в кинофильмах «Звезда и смерть Хоакина Мурьеты» (1982), «Тайна «Черных дроздов» (1983), «Человек-невидимка» (1984).