Митрополит РПЦ назвал гибель советских солдат в годы войны «жертвой за безбожие» Митрополит Белгородский и Старооскольский Иоанн назвал гибель красноармейцев во время Великой Отечественной войны «жертвой за безбожие». Видео выступления митрополита опубликовано на официальном канале Белгородской и Старооскольской епархии в YouTube. На вечере памяти годовщины начала Великой Отечественной войны он заявил, что войну выиграли крещеные люди. «Войну выиграли крещеные люди, те, кто призваны были духовно победить эту машину, хорошо отлаженную», – отметил митрополит. При этом он отметил, что погибшие некрещеные бойцы Красной армии – это принесенные за безбожие жертвы. «В первые месяцы войны практически более 60 процентов Красной армии, то есть молодых бойцов, которые были рождены уже в безбожное время, большинство из них не были крещеными, они были убиты. Это была жертва несоизмеримая, это была жертва, которая была принесена за безбожие», – сказал священнослужитель. Ранее под Новгородом были найдены останки более 400 человек в месте массовых расстрелов в годы Великой Отечественной войны. 