В Московском зоопарке уборщица веником усмирила белого медведя В Сети появилось видео, на котором уборщице Московского зоопарка при помощи веника удалось усмирить подкравшегося к ней белого медведя. Как сообщает Первый канал, женщина убиралась в вольере медведя, когда тому удалось выбраться из укрытия и подкрасться к уборщице. Когда женщина заметила зверя, она не стала паниковать, а просто выставила перед собой веник, чем очень смутила косолапого, который остановился, а затем и просто отошел. В этот момент в вольер зашла другая женщина, которая стала отвлекать медведя, а бесстрашной уборщице удалось благополучно добраться до выхода. Напомним, в сентябре 2018 года мужчина с корзинкой отбился от гималайского медведя в Хабаровском крае.