Число погибших от паводка в Иркутской области возросло до 18 человек Число погибших в результате паводков в Иркутской области возросло до 18 человек, сообщил глава региона Сергей Левченко. «По информации МЧС, в результате паводка погибли 18 человек», – написал Левченко в Instagram.  Напомним, в зону затопления в Иркутской области прибыл первый сводный отряд войск Центрального военного округа для расчистки затопленных районов, эвакуации пострадавших и оказания медицинской помощи, также в район ЧС начала поступать экстренная помощь. Ранее в понедельник в МЧС подтвердили информацию о 14 погибших в результате паводка в Иркутской области. Сотрудники кафедры метеорологии и физики околоземного космического пространства географического факультета Иркутского государственного университета проанализировали причины сильнейшего паводка, накрывшего область.