Алла Пугачева подарила песню Сергею Шнурову Алла Пугачева сообщила, что подарила Сергею Шнурову «песню про мужиков». Алла Пугачева, находясь в гостях у Лаймы Вайкуле в Юрмале, учится выходить в прямой эфир в социальных сетях. Во время первого в Instagram она рассказала подруге, что подарила песню «про мужиков» Сергею Шнурову. Примадонна пояснила, что решила отдать ее, так как сама не осмелилась исполнять, а у Шнурова это «получится куда лучше». Премьера песни запланирована на конец года. Ранее в Сети была опубликована видеозапись того, как автомобиль Пугачевой подъехал прямо к поезду. В РЖД пояснили, что машина ехала по технической платформе № 2 и не мешала пассажирам. Однако в РЖД признали, что подъезжать к составам может только спецтехника. Там также сообщили, что провели разъяснительную работу с руководством и сотрудниками Рижского вокзала. Представитель Пугачевой заявил, что инцидент произошел «в технической зоне, где никому помешать не могли».