Константинополь обложил приходы ПЦУ огромной данью Управляющий делами УПЦ МП митрополит Бориспольский и Броварской Антоний заявил, что Константинопольский патриархат не смог получить от Украины обещанные Петром Порошенко церкви и решил обложить приходы так называемой Православной церкви Украины «налогом» в размере от 4 до 20 тыс. евро. В программе «Радар» на телеканале NewsOne утверждается, что представители Константинополя выходили на связь с Зеленским, чтобы выяснить, будет ли он верен обещаниям предыдущего президента Украины Петра Порошенко о передаче святынь Константинопольскому патриархату. «Не получилось. И Эммануил (митрополит Галльский Эммануил – ред.) выставил Епифанию счет», – заявил управляющий делами УПЦ митрополит Бориспольский и Броварской Антоний. По данным телеканала, Константинополь обязал платить за томос каждый приход ПЦУ – от 4 до 20 тыс. евро с одного прихода. Антоний пояснил, что представители Константинопольского патриархата посчитали, сколько приходов получилось при «объединении» Православной церкви Украины, и исходя из их количества наложили «дань». По словам митрополита, именно поэтому Филарет «поднял бучу». Телеканалу подтвердил эту информацию неназванный настоятель одной из церквей ПЦУ. По его словам, Константинополю должны выплатить в совокупности 28 млн евро. Напомним, в «новой церкви» Украины происходит раскол – «патриарх» Филарет восстановил «Украинскую православную церковь Киевского патриархата», создал собственный синод и признал ПЦУ неканонической церковью. Главу ПЦУ митрополита Епифания он назвал Иудой.