Иран объявил о задержании британского нефтяного танкера Корпус стражей Исламской революции (КСИР, элитные подразделения Ирана) сообщил о задержании британского нефтяного танкера Stena lmpero в Ормузском проливе. «Британский нефтяной танкер был изъят из-за нарушения международных норм», – передает Press TV в своем Twitter сообщение КСИР. Военный эксперт Бабак Тахваи в своем Twitter опубликовал фотографии задержанного судна. «Королевский флот (ВМС Великобритании) не смог защитить принадлежащий Соединенному Королевству Stena lmpero, направлявшийся из Эль-Фуджейры (ОАЭ) в Персидский залив», – написал Бабак.   В четверг сообщалось, что подразделения КСИР задержали в Персидском заливе иностранное судно. На борту судна было обнаружено контрабандное топливо.