Собчак и Виторган устроили перепалку Телеведущая Ксения Собчак повздорила со своим бывшим супругом Максимом Виторганом, отметившись в комментариях под его постом в Instagram с поздравлениями в адрес дочери Полины. На своей странице в соцсети актер опубликовал фотографию дочери и поздравил ее с днем рождения, добавив в шутку, что единственное, что его дочери не удается – это не бесить папу. «Тебя все мы бесим, это нормально», – написала в комментариях Собчак, добавив, что Полина «просто красавицей стала». «Мы? Откуда это желание говорить не от своего имени? При мне такого не было», – отозвался Виторган. Интернет-пользователи раскритиковали Собчак за вторжение на страницу бывшего супруга. По мнению многих, ее сообщения неуместны под поздравлениями в адрес дочери Виторгана. «Комментарии Собчак тут вообще ни к чему», – пишет genjapima79. «Уровень «без мыла в ж...» – считает pannochka838. Некоторые особенно раскритиковали Собчак за слова о том, что «Виторгана все бесят». «Сарказм в ее репертуаре», – сетует foma__neveruwiy. Также пользователи предположили, что «Ксения немножко ревнует бывшего мужа». Ранее СМИ сообщали, что Собчак нервно отреагировала на новость о том, что у ее бывшего мужа, актера Максима Виторгана, начался роман с молодой актрисой Нино Нинидзе. В начале года разразился скандал, когда Виторган подрался с режиссером Константином Богомоловым. По данным СМИ, причиной драки стала Собчак, которую обвиняли в измене.