Последняя песня Токарева оказалась посвящена Кадырову Министр Чечни по национальной политике, внешним связям, печати и информации Джамбулат Умаров сообщил, что российский и американский певец Вилли Токарев перед смертью посвятил песню главе республики Рамзану Кадырову. «Эту забавную (уж какая есть) композицию о Чечне и Рамзане Кадырове мне прислала жена Токарева почти сразу после того, как остановилось его сердце», – написал чиновник в своем Instagram.    Умаров добавил, что не является фанатом творчества Токарева, но музыкант, по его мнению, был оптимистом и верил в себя и свое дело. «Хорошо помню, как мы, совсем еще юные, украдкой слушали его «вещи» о нелегкой судьбе советских эмигрантов, что терялись в гламурных трущобах нью-йоркских небоскребов и авеню. Вилли, безусловно, внес в эту тяжкую суету чужбины нечто свое, помогающее не только выжить, но и жить», – пояснил министр. Напомним, 4 августа российский певец, автор-исполнитель песен в жанре русского шансона Вилли Токарев ушел из жизни в возрасте 84 лет. Смерть артиста подтвердил его сын Артем.