Собчак вступилась за Соловьева перед Кашиным Телеведущая Ксения Собчак прокомментировала заявление журналиста Олега Кашина, назвавшего несколько причин ненависти в его адрес со стороны Владимира Соловьева. В своем Telegram-канале «Кровавая барыня» Собчак прокомментировала сообщение паблика «Постправда», в котором приводилась выдержка из стрима с участием Кашина: « – Олег, за что вас ненавидит Соловьев? – За то, что я талантливее, умнее, моложе и русский!» «Олег, а ты реально считаешь, что еврей может ненавидеть русского за то, что он русский? Я слышала только про обратные примеры», – отметила Собчак. Теле- и радиоведущий Владимир Соловьев ранее неоднократно выступал с критикой в адрес Кашина, заявляя, что тот «выделяется вопиющей бездарностью и всепоглощающей глупостью». Ранее Собчак язвительно прокомментировала снимок ведущей радиостанции «Вести ФМ» Анны Шафран, которая опубликовала совместное фото с коллегой Владимиром Соловьевым. Журналисты были одеты в костюмы, стилизованные под старину.