Москвичи разочаровались из-за недостаточно мощного урагана Жители Москвы публикуют в социальных сетях комментарии по поводу установившейся в столице непогоды. После предупреждений о надвигающемся урагане с порывами до 25 метров в секунду дождь и ветер показались им недостаточно мощными. «А где ураган? Почему я проснулся, и меня не сдуло?» – сетует пользователь с ником тропический пирожок. «Извините. А где ураган?????» – возмущается Evseeva Anastasia. «Просто сильный ветер. Ничего сверх того. И немного дождика», – пишет Alexandre Alenin. «Объявленный ураган – не ураган. Настоящий ураган всегда бывает внезапно», – пишет gelsasveta. «Ждешь ураган. Собираешь вещи в страну Оз. А потом выясняется, что тебя *** (обманули)», – отмечает Юля. «Вот ведь, как земная твердь хитро устроена: ураган в Москве, а затопило Одессу», – пишет Алексей Герман. «Если бежать быстро, в ушах засвистит. Вот и ураган», – иронизирует Andrey Chakryan. «Как похорошела Москва при Сергее Семеновиче Собянине. Даже обещанный ураган смогли слить до уровня легкого дождика с ветром», – пишет пользователь Svetlyi. Напомним, десятки деревьев оказались повалены в Москве 8 августа из-за сильного ветра, повреждены три автомобиля. Порывы ветра достигали 17 метров в секунду.