Франция созывает экстренное заседание Совбеза ООН из-за Ливии Франция созывает экстренное заседание Совета Безопасности ООН, чтобы обсудить ситуацию в Ливии после гибели там двух сотрудников ООН при взрыве заминированного автомобиля, сообщил дипломатический источник в организации. «Франция запросила проведение экстренной встречи в 04:00 (23:00 мск), с докладом о ситуации в стране может выступить помощник генерального секретаря по Африке Бинту Кейта», – отметил собеседник ТАСС. Как сообщает AFP, 10 августа два сотрудника ООН погибли в результате взрыва в ливийском городе Бенгази.  Миссия ООН по поддержке в Ливии (МООНПЛ) призвала установить гуманитарное перемирие стране в связи с праздником Ид аль-Адха. Ранее командующий Ливийской национальной армией Халифа Хафтар пообещал в скором времени поднять знамя победы над Триполи, а затем освободить всю Ливию. Напомним, в начале апреля Хафтар приказал начать наступление на Триполи. В конце апреля в ливийский конфликт вмешалась Турция. К концу мая силы ПНС смогли остановить продвижение армии Хафтара.