Журналист Шевченко взял назад свои слова о Кадырове Журналист Максим Шевченко признал, что допустил резкость в отношении главы Чечни Рамзана Кадырова в дискуссии о личности имама Шамиля. «Дискуссия о личности имама Шамиля, начатая Рамзаном Кадыровым, всколыхнула Кавказ. Страсти кипят. Тема очень острая и важная. Я допустил резкость в своем стриме на ютуб, сказав, что Рамзан Кадыров «дал заднего». Это, конечно же, неправильные в цивилизованном споре слова, обидные для мужчины и кавказца», – написал Шевченко в своем Instagram. Он также сообщил, что уверен в том, что сотруднику Института востоковедения РАН Руслану Курбанову ничего не угрожает в Грозном во время дискуссии с Кадыровым. Шевченко признался, что в этом его также заверил спикер парламента Чечни Магомед Даудов, который ему позвонил. «Во все остальном я остаюсь при своем мнении», – подчеркнул Шевченко. Ранее он обвинил Кадырова в некорректности высказываний об имаме с точки зрения истории. Шевченко заявил, что глава Чечни теперь оправдывается и приглашает Курбанова в Грозный, но в своем заявлении об имаме Шамиле «подменяет понятия». Речь идет об интервью Кадырова от 7 августа, в котором он заявил об ответственности имама Шамиля за снижение численности чеченского народа, а также обвинил его в терроре против Чечни. Позже муфтият Дагестана отреагировал на заявление Кадырова о роли имама Шамиля в войне с Россией в XIX веке на Кавказе – там заявили, что имам не восставал против своей страны, а «отстаивал в течение 25 лет отчие дома и земли своих собратьев». Позже Кадыров заявил, что с уважением относится к имаму Шамилю, а также раскритиковал журналистов за неверную интерпретацию его слов. Шамиль – третий имам Дагестана с 1834 по 1859 год. В 1840 году он захотел объединить горцев Западного Дагестана и Чечни, став имамом Чечни. С этого года он воевал с царской армией, в 1859 году попал в плен во время взятия аула Гуниб в Дагестане. Его считают национальным героем народов Северного Кавказа.