Блогеров потряс монолог пассажирки поезда о постельном белье В Сети набирает популярность видео с пассажиркой поезда, которая в резких выражениях отказалась убирать за собой постель по указанию проводницы, поскольку, по ее словам, это противоречит правилам. Место и время инцидента неизвестны, но популярность ролик начал набирать в среду. Видеозапись, в частности, опубликована в Tеlеgram-канале «Мурзилка». «Вам на Россию наплевать... Для чего, почему, скажи, мы должны платить тебе зарплату, сволочь? С какой радости?.. Люди, послушайте. Правила проезда не требуют... Убирает постели только проводник. Причем после выхода пассажира», – кричит женщина на весь вагон. Она также призвала пассажиров «прекращать отвечать на команды» проводников. «Вами пользуются такие сволочи, которые только на гиляку вас мечтают снести. Правила читайте. Они написаны черным по белому: застилает пассажир, убирает проводник», – продолжила пассажирка, срываясь на крик. Женщину попыталась успокоить другая пассажирка, но та посоветовала ей «заткнуться» и продолжила кричать на проводницу, снимающую происходящее на видео. «Завтра ты скажешь – уберите за собой туалет!» – сказала пассажирка. «Я сейчас милицию вызову!» – пригрозила ей проводница. «Вызови, я давно протокол мечтаю составить на такую, как ты. Только что: несите за собою постель. А не надо ли за собой помыть еще и унитаз, раз мы им пользовались? Нет, ты должна убирать постель. Читай правила», – заключила пассажирка. «Мадам сумела за себя постоять. На весь вагон она выдала совершенно эпичный монолог, после просмотра которого вы больше никогда не будете убирать за собой в поезде белье», – прокомментировал эпизод автор Tеlеgram-канала. «Правильно бабуля говорит, хоть и истерично», – прокомментировал в паблике «Россия | Russian Federation» во «ВКонтакте» Геннадий Борщевиков. «Права абсолютно, видно, что знает правила. Но ленивый проводник решил по старинке свалить свою работу на пассажира. Выразилась, конечно, слишком громко, но никого руками не трогала и не материлась», – добавила Жанна Никонова. «Да, не обязаны нести белье, но чисто по-человечески сложно что ли сложить все в одну кучу, принести проводнику в купе и бросить на пол?» – высказал мнение Даниил Лахтычков. «Доплачивать проводнику надо за таких пассажиров», – написала Татьяна Миткевич.