Опубликовано видео задержания захватчика магазина в Котельниках В Сети появилась видеозапись задержания вооруженный ружьем мужчины, который устроил стрельбу в парикмахерской, после чего забаррикадировался в продуктовом магазине в подмосковных Котельниках. Видеозапись была опубликована в Telegram-канале агентства новостей «Москва». Ранее сообщалось, что в подмосковном городе Котельники мужчина открыл стрельбу в парикмахерской, после чего забаррикадировался в продуктовом магазине. Во время переговоров захватчик потребовал, чтобы ему принесли коньяк. По итогам проведенных переговоров мужчина сдался полиции. По информации МВД, задержанному грозит до семи лет лишения свободы.