Большая часть пассажиров аварийного А321 отказалась продолжить полет Более 150 пассажиров самолета А321, совершившего аварийную посадку в поле, отказались продолжить полет. «Авиакомпания «Уральские авиалинии» сообщает, 7 пассажиров рейса U6178 вылетели в Симферополь рейсом U6-230 (ручная кладь была им выдана). Багаж будет отправлен следующим ближайшим рейсом. 65 пассажиров с багажом и ручной кладью в данный момент доставлены автобусом в аэропорт Домодедово и отправятся в Крым дополнительным рейсом U6-9105 в 20.25 мск. Остальные пассажиры (154 человека, – прим. ВЗГЛЯД) отказались от дальнейшего перелета, им будет оформлен возврат денежных средств в полном объеме, а также выплачены компенсации», – говорится в Instagram авиакомпании. Весь багаж уже выгружен с воздушного судна, он будет доставлен в аэропорт и выдан пассажирам. Забытые в салоне во время эвакуации вещи люди смогут опознать по фотографиям на официальном сайте авиакомпании, после чего личные вещи можно будет забрать в камере хранения в аэропорту Жуковский. В четверг 15 августа самолет А321 авиакомпании «Уральские авиалинии», выполнявший рейс Жуковский-Симферополь после взлета столкнулся со стаей птиц. Двигатель воздушного судна загорелся и отвалился.. По последним данным, при ЧП пострадали 74 человека. 