Госкомиссия одобрила летные испытания «Союза МС» Госкомиссия одобрила начало летных испытаний корабля «Союз МС» с ракетой «Союз-2.1.а», сообщил генеральный директор Роскосмоса Дмитрий Рогозин. «На Байконуре госкомиссия приняла решение о начале летных испытаний корабля «Союз МС» с ракетой космического назначения (РКН) «Союз-2.1.а» и о вывозе 19 августа РКН на стартовый комплекс», – написал Рогозин в Twitter.   Робота «Федора» начали готовить к запуску в космос. Гендиректор НПП «Звезда» Сергей Поздняков сообщил, что на МКС человекообразный робот «Федор» полетит в кресле космонавта, робот проведет на борту МКС 14 дней.