Симоньян оценила трусы для детей-трансгендеров Главный редактор телеканала RT и информагентства Sputnik Маргарита Симоньян прокомментировала представленную в Лондоне коллекцию нижнего белья для детей-трансгендеров. «Дизайнер из Лондона осчастливила мир коллекцией нижнего белья для детей-трансгендеров. Особые трусы помогают максимально замаскировать гениталии (сама автор использует слово «подвернуть»). Это должно помочь малышам оставаться в гармонии со своим настоящим гендером», – пишет на своей странице в Instagram. «Правда, дизайнер сетует, что многие пока не понимают, зачем нужна ее продукция. Меня пугает вот это «пока», – добавила Симоньян. Ранее Симоньян рассказывала о своем отношении к поощрению трансгендерных наклонностей у детей. В октябре в Британии решили наказывать родителей за запрет сыновьям носить юбки.