В Белгородской области полицейский спас тонущего мальчика В городе Старый Оскол Белгородской области глава центра кинологической службы УМВД по городу старший лейтенант полиции Сергей Коровин спас тонущего девятилетнего ребенка, сообщила официальный представитель МВД Ирина Волк. Полицейский отдыхал с семьей на берегу пруда, расположенного рядом с городом и услышал тревожные крики женщины, просившей о помощи, цитирует паблик МВД «ВКонтакте» сообщение Волк. « В водоеме полицейский увидел тонущего ребенка, который пытался выбраться самостоятельно, но начал захлебываться и уходить под воду. Оценив обстановку, старший лейтенант незамедлительно бросился в воду. Доплыв до напуганного мальчика, он подхватил его и направился в сторону берега. В настоящее время жизни и здоровью школьника ничего не угрожает», – пояснила представитель ведомства. На следующий день Коровин навестил семью спасенного мальчика. Его мама поблагодарила полицейского за спасение, а сам ребенок сообщил, что в будущем планирует стать полицейским или врачом скорой помощи.