Украинскому заключенному в Москве передали сало Депутаты Рады от партии «Оппозиционная платформа – За жизнь» Виктор Медведчук и Вадим Рабинович навестили в следственном изоляторе «Лефортово» украинского заключенного Николая Карпюка и привезли ему сало и хлеб. Видео было опубликовано на YouTube-канале Виктора Медведчука. «Это не просто сало, это из Полтавы, прокопченное в настоящем сене украинском, посмотри какое», – говорит Рабинович. Карпюк отметил, что потребуется целый год, чтобы съесть такое количество сала. Но депутаты намекнули, что столько времени ждать не придется. Рабинович рассказал, что дома Карпюка ждут родные, и призвал заключенного «приходить в себя». Ранее Медведчук заявил, что приезд в Москву и общение с осужденными украинскими гражданами Станиславом Клыхом и Николаем Карпюком – это, прежде всего, гуманитарная акция.