«Федор» пожаловался на угрозы со стороны космонавта Робот «Федор» пожаловался на работающего на МКС российского космонавта Алексея Овчинина. «Космонавт Алексей Николаевич Овчинин при запуске моей операционной системы предложил использовать молоток и гаечный ключ. Пришлось произвести автозапуск во избежание возникновения дальнейших проблем в диалоге с Алексеем Николаевичем», – сказано в Twitter «Федора». Накануне у Овчинина возникли проблемы с подключением электропитания робота. Также было опубликовано видео, как антропоморфный робот «Федор» «осваивается» на борту МКС. Напомним, во вторник утром пилотируемый корабль «Союз МС-14» с роботом «Федор» на борту со второй попытки пристыковался к агрегатному отсеку служебного модуля «Звезда» МКС.