Вассерман объяснил отказ от секса Телеведущий Анатолий Вассерман рассказал, почему решился отказаться от секса на всю жизнь в эфире программы «Секрет на миллион» на НТВ. «Поспорили мы с одним сокурсником. Я доказывал, что все ограничения половой жизни, если когда-то и имели смысл, то сейчас давно устарели, и чем скорее мы о них забудем, тем здоровее будем. Мой оппонент заявил, что «это ты для себя свободу отстаиваешь». Тогда по юношеской глупости взвился на дыбы, ударил себя пяткой в грудь и заорал: «Я тебе докажу, что не для себя стараюсь, я вообще половой жизнью жить не буду», – рассказал Вассерман в передаче. Эфир доступен на YouTube-канале НТВ.   Он отметил, что не нарушил свой обет, раньше его соблюдать было «тяжеловато», а в нынешнем возрасте легко. Ранее Вассерман снимался в новогоднем клипе телеведущей и певицы Ольги Бузовой.