Украинцы возмутились размещенной на поезде картой Польши со Львовом и Ровно Украинские пользователи Сети возмутились размещенной на поезде картой, где города Львов, Ровно и Луцк изображены в составе Польши. Фото карты опубликовал на странице в Facebook пользователь Александр Комяхов. Поезд курсирует по маршруту Жешув – Пшемысль, кроме карты Польши в границах до сентября 1939 года на составах изображены маршал Юзеф Пилсудский и солдаты польской армии. Также на карте как часть Польши отмечена и столица Литвы Вильнюс. Поезд заметили в день визита в Польшу президента Украины Владимира Зеленского. «Зеленский поедет в Варшаву. Сдавать неликвиды. Вроде исторической памяти. Так что все впереди», – написал Леонтий Носенко. «Надо УЗ («Укрзализныце») сделать такое с (польскими городами) Жешувом, Перемышлем и Люблином», – предложил Богдан Гдаль. «А Бреслау (Вроцлав, ставший частью Польши после 1945 года) скромно прикрыт элементами дизайна», – заметил Андрей Шевченко. Напомним, в состав Польской республики, существовавшей в период с 1918 по 1939 годы, входила западная Украина и Белоруссия, а также часть современной Литвы. Отметим, что Владимир Зеленский заявлял о прорыве в отношениях с Польшей.