Сведения о принуждении медиков Петербурга голосовать за определенного кандидата не подтвердились Сопредседатель ассоциации «Гражданский контроль», член СПЧ Александр Брод заявил, что сведения о принуждении медиков Петербурга голосовать за определенного кандидата не соответствуют действительности. «Не нашла своего подтверждения информация о принуждении работников медучреждений Санкт-Петербурга голосовать за определенного кандидата», – заявил Брод журналистам. Он отметил, что в ряде медучреждений действительно прошли собрания трудовых коллективов, где главные врачи обратились к своим сотрудникам проявить гражданскую активность в день голосования и прийти на выборы. «Никакого принуждения или иных попыток повлиять на волеизъявление граждан, идущих вразрез с законом, зафиксировано не было», – подчеркнул он.