Гордон попросил Барановскую «закрыть рот» на съемочной площадке Во время съемок программы «Мужское/женское» ведущий Александр Гордон потребовал, чтобы его коллега Юлия Барановская «закрыла рот». Видео со съемочной площадки опубликовала в своем Instagram сама телеведущая. Барановская со смехом заметила, что ее коллега сбился во время записи. Ведущие начали обсуждать, кто из них читает заготовленный текст в кадре, а кто говорит от себя. Гордон заявил, что он всегда говорит «по задуманному». «Я не сбился, в том-то и дело. Я просто подумал. Ты-то говоришь по писанному, а я – по задуманному», – заявил телеведущий. На что Барановская ответила, что «в жизни по писанному не говорила». «Вот теперь закрой рот и послушай, что я тебе скажу», – сказал Гордон. Ранее Барановская в мемуарах обвинила своего бывшего мужа футболиста Андрея Аршавина в побоях.