В Общественной палате рассказали о ходе наблюдения за выборами Участник Рабочей группы Общественной палаты по контролю за выборами Максим Григорьев рассказал о ходе наблюдения за процессом волеизъявления граждан в единый день голосования. По имеющимся у Григорьева данным, «выборы проходят спокойно и под контролем общественности». «Нас информирует общественная палата Сахалинской области, у которой около 150 наблюдателей на участках и работает Ситуационный центр, на который выведены видеокамеры с более чем 170 участков», – написал Григорьев в своем Twitter. При этом он сообщил, что с началом выборов на Сахалине появились и первые «фейки». «Голос» заявляет о том, что трансляции с видеокамер нет, а наши наблюдатели из сахалинского центра общественного наблюдения присылают фотографии о том, как трансляция в центр идет. Напомню, что центр открыт для всех», – подчеркнул участник Рабочей группы Общественной палаты по контролю за выборами. Он также сообщил, что в Хабаровском крае работают 592 наблюдателя от региональной общественной палаты и шесть мобильных групп общественного контроля в Хабаровске. «Поступает информация об использовании административного ресурса. Эта информация сейчас проверяется», – добавил Григорьев. Кроме того, по его данным, «в Сахалинской области распространяется «фейк» о том, что наблюдателей от кандидата от КПРФ Алексея Корниенко не пускают на участки». «Реальная ситуация: 1) наблюдатели не оформили документы согласно законодательству региона 2) несмотря на это, их все равно ПУСКАЮТ на участки», – обратил внимание наблюдатель. «От общественной палаты Забайкальского края на участках сейчас работает 881 наблюдатель, функционирует центр по наблюдению за выборами», – сообщил Григорьев. В свою очередь руководитель лаборатории социальных технологий АНО «ЭИСИ» Дарья Кислицына, комментируя ход голосования на Сахалине, отметила определенные нарушения и провокации со стороны кандидатов от системной оппозиции. По ее словам, представители КПРФ проводили свои экзит-пулы прямо на территории участков, что, как известно, запрещено. После чего, согласно закону, их попросили отойти на расстояние не менее 50 метров от участков. Также Кислицына прокомментировала информацию о том, что на Алтае в день тишины ночью раскидали листовки с призывом Геннадия Зюганова голосовать за Виктора Ромашкина. По словам эксперта, это злостное нарушение избирательного законодательства, потому что агитация запрещается с наступлением дня тишины. К тому же подобные технологии похожи на грязные приемы предвыборных кампаний 90-х. «Электоральный потенциал этого действия крайне ограничен, а вот неуважение к избирателю зашкаливающее» – заметила Кислицына. «В Алтае от общественной палаты на участках работают 318 наблюдателей, создан ситуационный центр. Выборы проходят спокойно, даже «фейков» пока нет», – отметил Григорьев. В 2019 году в Единый день голосования проходит 58 крупных избирательных кампаний в 41 регионе. В 16 регионах прямым голосованием выбирают глав субъектов федерации, а еще троих глав субъектов по итогам выборов определят местные заксы. В 13 регионах проходят выборы депутатов законодательных собраний, завершаются 22 избирательные кампании в городские думы, состоятся прямые выборы трех мэров административных центров и довыборы четырех депутатов Госдумы. Отметим, что в этом году на выборах губернаторов конкуренция выше, чем в последние годы – 4,8 человек на место главы региона. В прошлом выборном цикле в этих же регионах средний конкурс был 4,5 кандидата на место, в 2018 – 4,7 человек. Общее число зарегистрированных кандидатов на выборах губернаторов – 77 человек.