Собчак высказалась о браках «по залету» Телеведущая Ксения Собчак прокомментировала слухи о якобы предстоящей свадьбе с режиссером Константином Богомоловым, которая, по версии интернет-пользователей, произойдет из-за беременности журналистки. «Если бы Ксения Собчак и Константин Богомолов женились, извините, «по залету» – это было бы очень несовременно, а они вообще люди прогрессивные», – написала светский обозреватель Евгения Милова. На ее сообщение отреагировала Собчак. «Ну вот хоть кто-то меня хорошо знает, Жень. Свадьбы по залету – это вообще как-то грустно... Есть в этом какая-то безысходность))))» – написала телеведущая в своем Telegram-канале. Ранее СМИ сообщили, что Ксения Собчак в ближайшее время может выйти замуж за Константина Богомолова. Интернет-пользователи предположили, что поводом для свадьбы стала беременность Собчак. Между тем скандальный блогер Лена Миро в слухи не поверила. По ее мнению, сплетни в информпространство запустила сама телеведущая. Позднее Богомолов отреагировал на слухи о скорой свадьбе с Собчак.