Бузова высмеяла беременную жену Тарасова Телеведущая и певица Ольга Бузова в эфире проекта «Дом-2» уничижительно отозвалась об Анастасии Костенко, которая сейчас ждет второго ребенка от футболиста Дмитрия Тарасова. «В моей жизни была история: одна женщина фотографировалась на фоне плакатов моих с моим мужчиной, а потом стала его женщиной. Такие случаи зачастую происходят в жизни», – заявила Бузова. Фрагмент программы «Дом-2» опубликован в Instagram.  Ольга Бузова и Дмитрий Тарасов развелись в конце 2016 года после четырех лет брака. В феврале на концерт Бузовой в Москве фанаты пришли с плакатами, на которых были написаны оскорбительные фразы в адрес Тарасова.