Заворотнюк попала в реанимацию Актриса Анастасия Заворотнюк попала в реанимацию в крайне тяжелом состоянии, сообщают СМИ. По информации Telegram-канала Mash, актриса была госпитализирована более двух недель назад. В ночь на пятницу ее перевели в реанимацию из-за резкого ухудшения состояния. Ранее в пятницу сообщалось, что Заворотнюк не пришла на открытие магазина своей дочери. СМИ писали, что после рождения третьего ребенка (в 2018 году) у актрисы якобы обнаружили рак мозга, после чего Заворотнюк отменила спектакли и перестала публиковать новые фотографии в соцсетях. Заворотнюк не стала опровергать слухи об онкологическом заболевании. Соседи рассказали о резких переменах во внешности актрисы.