Собчак объяснила поездку в открытом катафалке на свадьбе Телеведущая Ксения Собчак объяснила, почему на свадьбе с режиссером Константином Богомоловым она каталась в открытом катафалке. «А гибдд и правда мучает моих водителей почему катафалк был открыт. Спойлер: потому что мы дышим», – написала Собчак в своем телеграм-канале. Напомним, Константин Богомолов и Ксения Собчак обвенчались в храме Большего Вознесения. На свадьбе молодожены катались в открытом катафалке. На мероприятие отреагировал экс-супруг Собчак Максим Виторган.