«Ревизора» со сценой изнасилования показали детям в ТЮЗе Екатеринбурга В ТЮЗе Екатеринбурга, ставшего одной из площадок проходящего в городе фестиваля «Реальный театр», показали спектакль «Ревизор» с обнаженными телами и изнасилованием, сообщили СМИ. «Хлестаков просит благословения на брак с дочерью городничего Марией и получает его. Главный герой набожно встает на колени вместе с невестой, они по очереди целуют символическую икону, которую к их губам подносит городничий. Хлестаков резко встает и под мощный бит срывает с Марии всю одежду, включая нижнее белье. Он несет ее недвижное тело в спальню, кидает девушку на постель и под одеялом, как написали бы пресс-секретари силовых ведомств, «совершает действия сексуального характера». Судя по абсолютной апатии героини, могу предположить, что насильственные», – поделился впечатлениями от спектакля журналист издания 66.ru. Автор уточняет, что описанная сцена из спектакля псковского Театра драмы им. А.С. Пушкина происходит в конце второго акта, а в его начале зрителям несколько минут демонстрируют обнаженного главного героя в душе. Издание пишет, что в зале находились «четверо мальчиков 9–12 лет и несчетное количество подростков», хотя на афише спектакля было указано возрастное ограничение 18+. Напомним, ранее родительский комитет Тюмени потребовал от областной прокуратуры и регионального управления Федеральной антимонопольной службы разобраться в правомерности размещения баннеров с рекламой спектакля «Кыся», на которых изображен актер Игорь Лифанов в свадебном платье.