В РПЦ усомнились в искренности обетов Собчак во время венчания Глава синодального отдела по взаимоотношениям Церкви с обществом и СМИ Московского патриархата Владимир Легойда выразил сомнение в искренности обетов телеведущей Ксении Собчак и режиссера Константина Богомолова во время венчания. «Не думал, что вернусь к этой теме – свадьбе Собчак и Богомолова. Конечно, тот перфоманс, тот «свадебный танец», видео которого еще и массово разошлось в интернете, мягко говоря, мало сочетается с поведением пары, только что повенчавшейся в церкви», – написал Легойда в своем Telegram-канале. «Как я уже говорил, перед совершением Таинства пара беседовала со священником о смысле христианского брака, письменно засвидетельсвовала раскаяние в своих недостойных делах в прошлом... Полагаю, священник думал и надеялся, что все это делалось искренне. Увы, последовавшие сразу за этим действия дают серьезный повод в этой искренности усомниться. Кого люди пытаются обмануть? Церковь? Бога? А ведь обмануть можно только себя... Да, у всех бывают падения, да, все согрешают. Но зачем давать обеты Богу, если ты не собираешься их выполнять? Причем, как-то вот сразу так не выполнять, сходу, запланированно...», – отметил священнослужитель. «А Бог все равно ждет покаяния. Только настоящего. Без перфомансов», – заключил Легойда. Напомним, в пятницу, 13 сентября, состоялась свадьба Собчак и Богомолова. Они обвенчались в храме Большего Вознесения, при этом в церкви назвали дикостью шоу, устроенное телеведущей и режиссером. Ранее Легойда рассказал, что вступающие в церковный брак Собчак и Богомолов перед церемонией письменно засвидетельствовали не только искреннее желание сочетаться таинством Венчания, но и раскаяние в безнравственных и кощунственных поступках, которые они вольно или невольно совершали в своей частной жизни и профессиональной деятельности.