Канделаки сравнила изучение иностранных языков в школах с уровнем французского в XIX веке Телеведущая Тина Канделаки сравнила нынешний уровень знания иностранных языков в российской школе с уровнем подготовки французского у дворянских детей XIX века. Канделаки в своем телеграм–канале обратила внимание на ситуацию с Национальным родительским комитетом, выступившим против введения обязательной сдачи ЕГЭ и ОГЭ по иностранному языку. «Аргументация проста: язык и так является обязательным предметом, а принудительная сдача ЕГЭ приведет к новым расходам на репетиторов.Мне кажется, родительский комитет скромничает. Обратите внимание: мы не говорим о привлечении носителей языков к обучению и общению со школьниками, не предлагаем программы по обмену или семинары со школьниками из других стран по конференц-связи. Просто подгоняем и без того невысокий уровень преподавания иностранного языка под сетку будущего госэкзамена», – написала телеведущая. Она отметила, что в современном переводе иностранную литературу «невозможно читать», а база, заложенная в ЕГЭ, «превратит будущих переводчиков в роботов, причем далеко не самого последнего поколения». «Мне это напоминает наш французский в начале XIX века, на котором гордо общались дворянские дети, а потом выяснилось, что это уездное наречие настоящим французам разобрать не под силу», – добавила Канделаки. Она призвала обратить внимание на улучшение качества обучения иностранным языкам, пока еще существуют эффективные методики обучения, вместо того, чтобы «спускать новые разнарядки». В среду национальный родительский комитет направил письмо министру просвещения Ольге Васильевой, в котором призвал отказаться от введения обязательного ЕГЭ и ОГЭ по иностранному языку. В Минпросвещения в ответ заявили, что обязательный ЕГЭ по иностранному языку необходим, поскольку знание иностранного языка – важный и востребованный навык. В 2017 году министр образования и науки Ольга Васильева рассказала, что ЕГЭ по иностранным языкам, когда его введут в список обязательных, будет поделен на базовый и профильный уровни, при этом английский язык сделают обязательным для сдачи в 2022 году.