Опубликованы фото упавших с нераскрывшимися парашютами машин ВДВ В социальных сетях появились фотографии боевых машин ВДВ, разбившихся при десантировании во время учений «Центр-2019». Снимки опубликованы в паблике «Авиация» в социальной сети «ВКонтакте». На фотокадрах видно, что обе БМД получили сильные повреждения, одна из них оказалась практически полностью разрушена. Ранее в Сети появилось видео падения боевых машин. Напомним, 20 сентября у боевых машин при десантировании в Оренбургской области не раскрылись парашюты. Экипажей и десанта внутри машин в момент происшествия не было, пострадавших нет. Причины и обстоятельства ЧП устанавливаются.