Путин поручил подготовить снижение ставок ипотеки на Дальнем Востоке Президент Владимир Путин поручил правительству до 15 декабря подготовить поправки в законодательство, направленные на снижение ставок ипотеки для молодых семей на Дальнем Востоке до 2% годовых. Такое поручение глава государства дал по итогам пленарного заседания Восточного экономического форума. Перечень поручений опубликован на сайте Кремля. Предполагается, что ставка по ипотеке будет снижена и по кредитам на строительство дома на земельном участке, предоставленном по программе «дальневосточного гектара». На эти цели предполагается направить средства государственной программы «Социально-экономическое развитие Дальневосточного федерального округа» и Фонда развития Дальнего Востока и Байкальского региона. Кроме того, Путин поручил представить предложения по созданию на территории Дальневосточного федерального округа венчурного фонда с целью поддержки развития местных высокотехнологичных проектов с учетом деятельности функционирующих институтов развития и финансовых организаций. Также глава государства поручил повысить до 200% коэффициент компенсационных выплат участникам программ «Земский доктор» и «Земский учитель» в ДФО. Срок исполнения – 1 декабря 2019 года. Ранее Путин поставил задачу стремиться к дальнейшему снижению ставок по ипотечным кредитам в стране.