Симоньян представила себя на месте сестер Хачатурян и заявила о готовности убить Главред RT Маргарита Симоньян заявила, что в 17 лет поступила бы так же, как сестры Хачатурян, которые убили издевавшегося над ними отца. Она прокомментировала опубликованное в интернете видео, которое подтверждает, что Михаил Хачатурян издевался над тремя своими дочерьми. Симоньян заявила в Telegram, что в 17 лет «тоже такого убила бы». «Рыдала бы потом, грехи отмаливала, но сначала бы убила», – заявила она. Напомним, на опубликованной видеозаписи Хачатурян кричит на дочерей и оскорбляет их за то, что они съели слишком много конфет, после чего пинает младшую дочь. Перед этим была опубликована переписка девушек с отцом.