Сергей Лазарев признался, что год назад вновь стал отцом Российский певец Сергей Лазарев опубликовал в социальной сети фотографию с двумя своими детьми – сыном Никитой и годовалой дочерью Анной, о существовании которой до сих пор не знали даже коллеги исполнителя. «Мои солнышки! Моя безоговорочная любовь! Теперь я могу смело и громко кричать на весь мир: Никитушка, Анютка, я вас очень люблю!!! Мои детки!» – написал Лазарев в Instagram. О дочери Лазарев впервые рассказал в программе «Секрет на миллион» с Лерой Кудрявцевой в эфире телеканала НТВ. «Спасибо моей семье, а также Мише и Владу Топаловым, что так согласились на такой публичный разговор на очень личные темы!» – добавил Лазарев. Обратился певец и к недоброжелателям. «Не судите, да не судимы будете!» – написал он. Коллеги Лазарева оставляют послания с поздравлениями на его странице. «Серень, спасибо, что доверился!!! Искренний и настоящий разговор! Крепко обнимаю и жду в гости с детками», – написала Лера Кудрявцева. «Сереженька, поздравляю, как же я за тебя рад и какой же ты классный!» – написал Игорь Крутой. «Сереженька, ты прекрасный папа! Счастья и здоровья деточкам!» – пожелала певица Зара. На странице Лазарева также отписались Ани Лорак, Алексей Воробьев, Maruv, Полина Гагарина, Юлия Савичева, Андрей Разыграев, Лолита, Диана Арбенина и другие. Старший сын Лазарева Никита Сергеевич родился в 2014 году.