Предложено учредить День фронтового оленя Следует учредить День фронтового оленя, чтобы увековечить память о помощи оленей людям в годы Великой Отечественной войны, заявил исполнительный директор Союза оленеводов ЯНАО Тимур Акчурин. Акчурин в соцсети «ВКонтакте» напомнил, что в ноябре в регионе пройдет День памяти участников оленно-транспортных батальонов. Он также указал, что в августе «на площадке Музея Победы прошел День фронтовой собаки». Акчурин предложил «установить по аналогии» День фронтового оленя и «увековечить память об этом благородном животном и его подвигах». Исполнительный директор Союза оленеводов подчеркнул, что в северных условиях в годы Великой Отечественной войны оленно-транспортные батальоны стали «незаменимой альтернативой механизированным транспортным средствам». Отмечается, что коренные народы Севера «заступали на службу вместе со своими стадами».