«Союз МС-12» приземлился в Казахстане Экипаж космического корабля «Союз МС-12» совершил посадку в Казахстане, следует из данных трансляции Роскосмоса. Парашют спускаемого аппарата корабля «Союз МС-12» с возвращающимся на Землю экипажем раскрылся и спустя некоторое время в спускаемем аппарате на землю вернулись первый астронавт ОАЭ Хазаа аль-Мансури, российский космонавт Алексей Овчинин и американец Ник Хейг. В ЦВО сообщили, что авиационная группа округа, задействованная в поисково-спасательной операции корабля «Союз МС-12», вылетела из аэропорта Жезказгана к месту предполагаемой посадки капсулы в степи Казахстана. «Летчики доставят на транспортно-боевых вертолетах Ми-8 специалистов Росавиации и РКК «Энергия», а также необходимое оборудование, в том числе и медицинское, в расчетную точку посадки, которая находится в 150 км юго-восточнее Жезказгана. Координаты капсулы передал самолет Ан-26, который засек сигналы радиомаяков, установленных на спускаемом аппарате», – говорится в сообщении.   Уточняется, что в обеспечении посадки задействовано 12 вертолетов Ми-8, четыре самолета Ан-12 и один Ан-26, 20 единиц автомобильной и специальной техники, в том числе четыре машины-амфибии «Синяя птица», а также около 180 человек личного состава.   Дежурство по посадке спускаемого аппарата организовано в центре боевого управления 14 армии ВВС и ПВО в Екатеринбурге. Ранее в ЦУП сообщили, что «Союз МС-12» включил двигательную установку для торможения и начал сход с орбиты. «Союз МС-12» с россиянином Алексеем Овчининым, американцем Ником Хейгом и первым астронавтом ОАЭ Хаззой аль-Мансури отчалил от Международной космической станции в 10.37 мск. Корабль «Союз МС-12» с россиянином Алексеем Овчининым и американцами Ником Хейгом и Кристиной Кук на борту пристыковался к МКС 14 марта. Ракета с кораблем стартовала с космодрома Байконур в 22.14 мск; через девять минут корабль отделился от третьей ступени ракеты и взял курс на станцию. Полет проходил по короткой схеме – корабль сделал четыре витка вокруг Земли (при стандартной схеме - 34). Овчинина, Хейга и Кук встретили россиянин Олег Кононенко, американка Энн Макклейн и канадец Давид Сен-Жак. Предполагалось, что два члена прибывшего экипажа проведут на станции 204 дня, а еще один – девять месяцев. Экипаж должен был провести порядка 300 экспериментов. На российском сегменте МКС планировалось 59 экспериментов (четыре из которых – в автоматическом режиме без участия экипажа). Ранее в Роскосмосе сообщили, что возвращение первого астронавта ОАЭ Аль-Мансури на корабле «Союз МС-12» вместе с россиянином Алексеем Овчининым и американцем Ником Хейгом, работающими сейчас на станции, намечается на 3 октября. Напомним, ранее в четверг в Минобороны сообщили, что экипаж «Союза МС-12» попросил у военнослужащих поисково-спасательной группы Центрального военного округа (ЦВО) встретить их персиками и финиками.