Японцев напугало фиолетовое небо перед тайфуном Японцы публикуют в социальных сетях фотографии, сделанные перед мощным тайфуном «Хагибис». На снимках небо окрасилось в цвета от ярко-розового до темно-пурпурного. Авторы фотографий пишут, что их восхищает красота фиолетовых облаков, и признаются, что видят в этом «скрытую опасность». Некоторые отмечают, что снимки напоминают «сцены из аниме», и называют это «затишьем перед бурей». Мощный тайфун обрушился на Японию 12 октября. В Токио скорость ветра достигала 41,5 метра в секунду – достаточно, чтобы перевернуть грузовик, повалить деревья и опоры линий электропередачи. В результате стихии погибли 33 человека.