К участнику беспорядков в Москве Мыльникову прошли с обысками Участника массовых беспорядков в Москве Александра Мыльникова допрашивают правоохранительные органы, сообщают в соцсетях. До этого в доме у Мыльникова прошли обыски, передает телеграм-канал Life Shot.   Также в посте прикреплена видеозапись, на которой Мыльников схватил полицейского и повалил на землю. Митинги радикальной оппозиции проходили в столице 14 июля, 27 июля и 3 августа. Акции сопровождались уличными беспорядками – перекрывались Садовое кольцо и Большая Дмитровка, участники акций бросали куски асфальта в полицейских, распыляли газ. Нескольких фигурантов дела о массовых беспорядках оправдали, некоторые получили условные сроки. Например, Московский городской суд поменял наказание актеру Павлу Устинову с трех с половиной лет колонии на один год условного заключения. Суд приобщил к материалам дела Устинова выводы экспертизы, согласно которым актер не хватал сотрудника Росгвардии за руки на акции в Москве 3 августа. Активиста движения «Декоммунизация» Дэнни Кулинича отпустили после допроса по делу о беспорядках в Москве.