Симоньян подтвердила рождение дочери Главный редактор RT Маргарита Симоньян подтвердила, что родила дочь. Девочка, которую назвали Маро, появилась на свет в 00.17 в субботу, 19 октября. «Дорогой мир! Пожалуйста, будь добр к Маро Тиграновне Кеосаян. Она здесь новенькая:)» – написала Симоньян в своем Telegram-канале. Ранее о рождении дочери Симоньян и режиссера Тиграна Кеосаяна сообщила телеведущая Тина Канделаки. В августе 2013 года у Симоньян и Кеосаяна родилась дочь Марьяна, в сентябре 2014-го – сын Баграт.