Восторг жителей ЮАР от прибытия Ту-160 попал на видео В Сети опубликовано видео, на котором жительница ЮАР с восторгом снимает приземление российских стратегических бомбардировщиков Ту-160 в этой стране. Видео опубликовано в Instagram Fighter_Bomber. На кадрах жительница ЮАР стоит недалеко от взлетно-посадочной полосы и снимает пролетающие над ней Ту-160. Также в соцсетях было опубликовано еще несколько видео приземления, снятых местными жителями. В среду два российских Ту-160 впервые совершили перелет в ЮАР. Перелет был анонсирован в понедельник, в Минобороны заявляли, что в составе группы будут два Ту-160, Ил-62 и Ан-124 «Руслан».