Тиньков заявил о «жирной точке в эре криптовалют» Российский бизнесмен Олег Тиньков назвал «жирной точкой в эре криптовалют» проблемы, возникшие у Libra (Facebook) и Gram (Telegram) с властями. «Провал Libra и Ton поставили жирную точку в эре криптовалют. Очевидно, что все умные люди или хотя бы реалисты понимали, что никакая крипта никакие валюты не победит. Нашему поколению, выросшему на лирике Леннона, где он предлагал «помечтать о мире без религий, границ и собственности», жизнь эту блажь давно выбила из головы...» – написал Тиньков на своей странице в соцсети Facebook. По его мнению, выросшая на «анархическом интернете» молодежь пока еще верит в идеалы Джона Леннона и Че Гевары. Бизнесмен объяснил «бум криптовалюты» желанием молодежи «жить в более свободном мире», вечной верой людей в сказки о возможности быстро разбогатеть, ничего при этом не делая, а также действиями мошенников всех мастей, «для которых это удобный способ перемещения средств». «Бурное развитие анонимности в Сети породило запрос (без особых причин, кстати) на анонимные оплату и переводы денег. Отсюда появились все эти (электронные – прим. ВЗГЛЯД) кошельки, феномен которых мне до сих пор не понятен. (...) Какую боль лечит [электронный] кошелек? Ответ – никакую! Как мы видим, [электронные] кошельки в основном используются для сомнительных операций в интернете, и самое страшное, в даркнете. И торговля наркотиками – это еще не самое худшее из зол...» – отмечает Тиньков. При этом бизнесмен уверен, что «крипта хочет пойти дальше, то есть выполнять те же функции и обслуживать мошенников и преступников ([через] анонимность), но добавила в себя элемент пирамиды». «К сожалению, существуют миллионы идиотов в мире, которые считают, что можно умножить свое состояние в разы, ничего при этом не делая, а просто купив токен, который потом продать в разы дороже...» – отметил Тиньков. «Если ты законопослушный и честный гражданин, то тебе нечего скрывать и быть анонимным и делать финансовые транзакции без контроля государства», – подчеркнул бизнесмен. Тиньков выразил уверенность, что в обозримом будущем ни криптовалюты, ни блокчейн, ни смарт-контракты не заменят старый добрый «общественный договор», регулирование и правительство. Напомним, в пятницу Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) потребовала в судебном порядке наложить запрет на операции с криптовалютой Gram до разрешения спора с Telegram Group Inc. вокруг запуска ее блокчейн-платформы. Ранее ЦБ предупредил о рисках запуска криптовалют Facebook и Telegram.