Уволенная за откровенные фото детский тренер вызвана на допрос Тренер по кикбоксингу Екатерина Конопенко (также известная под псевдонимом Катя Ганеши), которую уволили из детско-юношеского центра в Магнитогорске из-за эротических фотографий 19-летней давности, сообщила о вызове на допрос. Конопенко рассказала, что ей вручили две повестки как свидетелю. «В повестках указано, что усматриваются признаки статьи 242 часть 3 УК РФ (Незаконное изготовление и оборот порнографических материалов – прим. ВЗГЛЯД)», – написала Конопенко в соцсети «ВКонтакте». Она также уточнила, что будет давать показания только в присутствии адвоката. «Статус свидетеля в ходе допроса может быть легко изменен, на основании моих же показаний и пояснений, на статус подозреваемого», – пояснила тренер. Ранее Ганеши записала видеообращение к педагогам. Напомним, Конопенко уволили из детско-юношеского центра «Максимум» из-за «аморального поступка». Поводом стала фотосессия в стиле ню, которую руководство спортивного центра нашло в интернете. Тренер заявила, что фотографии были сделаны в 2000-х годах, когда педагогом в спортивной школе она еще не работала. Она утверждает, что причина увольнения – конфликт с новым руководством центра из-за личной неприязни. Полиция, между тем, отказала в возбуждении уголовного дела по результатам проверки фотографий.