Приравнивающий вейпы к обычным сигаретам законопроект внесен в Госдуму Автор законопроекта о возвращении курилок в аэропорты, депутат Госдумы Сергей Боярский внес в Госдуму поправки к документу, согласно которым предлагается приравнять вейпы и электронные сигареты к обычным сигаретам. «Мы внесли поправки к моему законопроекту – они приравнивают все способы доставки никотина и бестабачных курительных смесей к курению простых сигарет с соответствующими ограничениями, установленными действующим антитабачным законом», – написал Боярский в своем Instagram. «Это означает, что в случае их принятия IQOS, GLO, электронные сигареты, вейпы и т. д. нельзя будет курить в ресторанах, торговых комплексах, вокзалах и прочих общественных местах, в которых действует запрет на курение табака, а в случае с аэропортами их можно будет использовать только в курительных кабинах, установку которых мы планируем разрешить операторам наших аэропортов», – пояснил депутат. Он уточнил, что комитет Государственной думы по здравоохранению может рассмотреть документ уже завтра. Напомним, Боярский внес в Госдуму законопроект, согласно которому разрешалось бы курить в аэропортах в отдельных местах, однако комитет Совета Федерации по социальной политике не поддержал проект закона.