Появилось видео нападения на Макгрегора в Москве В ирландского бойца UFC Конора Макгрегора в Москве во время пресс-конференции запустили бутылкой, инцидент попал на видео. Макгрегор увернулся от запущенной бутылки, нападавшего вывела охрана. Видеозапись опубликована в Instagram журналиста Дмитрия Егорова. Напомним, в четверг Макгрегор на пресс-конференции в Москве в грубой форме отказался ехать в Дагестан. «Я бы не поехал в Дагестан, чтобы питаться их дерьмом. Зачем мне это надо?» – заявил он. После этого группа дагестанцев собралась у столичного отеля «Ритц-Карлтон», где остановился Макгрегор.