Умерла солистка «Бурановских бабушек» Солистка фольклорного коллектива «Бурановские бабушки» Наталья Пугачева умерла в возрасте 83 лет, не дожив два дня до своего дня рождения, сообщил глава Удмуртской Республики Александр Бречалов. «Не стало народной любимицы Пугачевой Натальи Яковлевны, солистки «Бурановских бабушек». Мои соболезнования родным и близким», – написал Бречалов в Twitter. «Бурановские бабушки» из села Бураново Малопургинского района Удмуртии получили известность благодаря исполнению кавер-версий хитов. В 2012 году коллектив представлял Россию на «Евровидении» и занял второе место. В декабре прошлого года вокалистки фольклорного ансамбля «Бабушки из Бураново» начали строить приют для одиноких пенсионеров в Удмуртии при местном храме.