Украинским журналистам объяснили, почему брать ДНР в кавычки - безграмотно Главный редактор издания «Таймер-Одесса» Юрий Ткачев обратился к украинским журналистам с просьбой соблюдать правила русского языка и правильно писать аббревиатуру ДНР. «Согласно правилам русского языка, инициальные аббревиатуры (т.е. аббревиатуры, образованные из первых букв слов названия) не берутся в кавычки в ситуациях, когда используется без родового слова (сравним УДП («Украинское дунайское пароходство») и ЧАО «УДП»: последнее написание является не бесспорным, но допустимым)», – сообщил Ткачев в своем телеграм-канале. Он пояснил, что написание «ДНР» является не «политкорректным», а безграмотным вопреки мнению украинских патриотов. «Если вам угодно продемонстрировать свое скептическое отношение к данному образованию, то русский язык предоставляет вам для этого множество других выразительных средств кроме кавычек, таких как оговорки «непризнанная», «самопровозглашенная», «так называемая» и тому подобное», – добавил журналист. Также в качестве альтернативы он предложил брать в кавычки полное наименование «Донецкая Народная Республика» или придумать и использовать родовое слово. «Потому что реально безграмотность вымораживает», – заключил Ткачев. Ранее военный журналист Максим Фадеев опубликовал словарь ополченцев ДНР и ЛНР, сформированный за время боевых действий.