Кононенко посмеялся над Джонсоном и королевой Британии Журналист и блогер Максим Кононенко опубликовал юмористический рассказ о ситуации с выходом Великобритании из состава Европейского союза, который, как обещал премьер-министр Борис Джонсон, должен был произойти до 31 октября. Рассказ опубликован в его Telegram-канале: «Однажды королева Великобритании Елизавета II гуляла по внутреннему двору Букингемского дворца в Лондоне. Стояло раннее утро и вокруг не было ни туристов, ни офицеров охраны. Только какой-то растрепанный человек стоял возле одного из знаменитых английских газонов с лопатой и внимательно рассматривал подстриженную траву. «Интересно» – подумала королева, – «Хэллоуин вроде закончился». Странный человек потрогал землю лопатой. - Хорошее утро, – говорила королева таинственному незнакомцу, – Я могу вам чем-то помочь? Растрепанный человек поднял голову и королева с удивлением узнала в нем премьер-министра Великобритании Бориса Джонсона. - Борис! – воскликнула королева, – Что вы здесь делаете? - Ваше величество! – почтительно склонился премьер-министр, смешно отставляя лопату, – Вы уж простите мне мой внезапный визит... но я должен... я должен сдержать обещание. - Какое еще обещание? – удивленно спрашивала королева. - Я обещал, что скорее умру в канаве, – пояснил Борис Джонсон, – Чем не выведу Великобританию из состава Евросоюза до 31 октября. - Но сегодня уже 1 ноября, – говорила королева, – А вы, насколько я могу судить, все еще живы. - Все дело в канаве, – поспешно пояснил премьер-министр, – Видите ли, ее нет. И я никак не могу решить, где ее выкопать. В саду своей резиденции или же здесь. - И чем же вас не устраивал сад? – поинтересовалась Елизавета II. - Да неудобно, – отвечал Борис Джонсон, – Там скоро будет жить новый премьер. Зачем ему это... - А мне это зачем? – спрашивала королева. Премьер-министр покраснел. - Вы знаете, ваше величество, – сказал он после некоторой паузы, – Я иногда действительно не очень понимаю, зачем что-то делаю... - Ну, для политика это нормально, – пожала плечами Елизавета II, – Знаете, сколько у меня вас таких было? - Таких? – не понял премьер, – Таких – это каких? - Таких, – пояснила королева, – Которые думали, что они прямо сейчас возьмут все и поменяют. Премьер, то есть, министров. Борис Джонсон потупился. - Пятнадцать, – говорила ему королева, – Пятнадцать, мой друг. Вы – пятнадцатый. Понимаете? Премьер-министр отрицательно покачал головой. - Чего уж тут непонятного, – говорила королева, – Не вы первый, не вы и последний. Вы приходите и уходите. А я остаюсь. Теперь понимаете? Борис Джонсон неуверенно посмотрел на королеву. - Вот что, достопочтенный, – сказала королева, – Шли бы вы домой, спать. И лопату эту свою заберите. Нет никакого значения, будет ваш Брекзит, не будет его. А особенно нет никакого значения в том, когда именно он будет. Если он вообще будет. И королева медленно пошла дальше. - Ваше величество! – воскликнул ей вслед Борис Джонсон. Королева обернулась. Премьер-министр Великобритании судорожно рылся в карманах. - Вы это... – бормотал он, – Монеты не собираете? А то у меня вот... И Борис Джонсон протянул королеве раскрытую ладонь, на которой лежала монета. - Мы тут отчеканили, – пояснял премьер-министр, – Памятные монеты. О Брекзите... а они с датой... теперь что же, переплавлять их? Может, кому-то в коллекцию... Королева взяла с ладони премьер-министра монету. - В следующий раз, – сказала она, – Чеканьте без даты. После чего повернулась и медленно пошла прочь». На прошлой неделе Кононенко сочинил и опубликовал на своей странице в социальной сети юмористический рассказ о том, как президент США Дональд Трамп пытается разгадать секрет успеха саммитов в российском Сочи.