Историк оценила находку останков наполеоновского генерала под танцполом в Смоленске Шарль Этьен Гюден, останки которого нашли в Смоленске, был одним из лучших генералов наполеоновской армии, заявила газете ВЗГЛЯД Лидия Ивченко, историк и специалист по войне 1812 года. Ранее в июле 2019 года под фундаментом танцевального зала в Смоленске археологи обнаружили неизвестные останки. В ноябре ДНК-тест подтвердил, что они принадлежат одному из генералов французского императора Наполеона Бонапарта Шарлю Этьену Гюдену. Гюден погиб в августе 1812-го в сражении при Валутиной горе, где он получил смертельную рану – его ногу раздробило ядром от бедра и до икры, говорит Ивченко.  «Это был один из лучших генералов наполеоновской армии, то есть, как его считали, образец дивизионного командира. При всем том, что Сезар Шарль-Этьен Гюден де ля Саблоньер, по фамилии чувствуется, что он происходил из аристократической фамилии», – рассказывает историк. Она также отметила, что Гюден был на год моложе Наполеона и окончил ту же военную школу. В 1800 году служил в штабе корпуса рейнской армии, которая сражалась с Германией, где получил чин дивизионного генерала. Отличился во время сражений при Пултуске и Прейсиш-Эйлау. Дальше был удостоен титула графа империи, был губернатором дворца Фонтенбло. В 1812 году он командовал третьей пехотной дивизией, входившей в состав первого армейского корпуса маршала Луи-Николя Даву, князя Экмюльского. «Князь Экмюльский приходился ему родственником. Хотя он был человеком довольно резким и требовательным, его даже называли французским Аракчеевым, но тем не менее Гюдена он как-то особенно любил, отличал, считал, что это образец генерала», – добавила российский историк.