ВСУ за день потеряли пятерых человек убитыми и ранеными Штаб операции Объединенных сил (ООС) сообщил о гибели одного украинского военного, а также о ранении четырех силовиков в результате обстрелов со стороны ополченцев. «В течение текущих суток в результате обстрелов погиб один военнослужащий Объединенных сил, еще четыре наших защитника получили ранения», – говорится в сообщении ООС в Facebook. Отмечается, что обстрелы зафиксированы вблизи Крымского, Южного, Луганского, Новолуганского, Майорска, Авдеевки, Водяного, Песков, Гнутова, Опытного и Красногоровки.