Нападение курдов с камнями в Сирии сняли из российского броневика Российские военные сняли на видео момент нападения на российско-турецкий патруль курдов с камнями на севере Сирии. Видео опубликовано ориенталистом Игорем Димитриевым в его Telegram. На кадрах видно, как местное курдское население выстраивается вдоль дорог, чтобы забросать российско-турецкий конвой камнями. В Сети ранее было опубликовано видео, на котором жители сирийского Кобани закидывают камнями российско-турецкий патруль. Также появилось видео, на котором курды забросали конвой краской. Кроме того, на этой неделе в соцсетях распространили видео, на котором якобы умирает застреленная турецкими военнослужащими жительница Кобани, протестовавшая против нахождения ВС Турции на территории Сирии.