Признавший украинских раскольников Александрийский патриарх получил «Поцелуй Иуды» Александрийский патриарх Феодор, помянувший на литургии в кипрском Лимассоле главу украинских раскольников Епифания, после богослужения получил письмо с изображением фрески «Поцелуй Иуды», сообщил православный блогер Александр Вознесенский. Ранее Элладская церковь и Александрийский патриархат признали так называемую Православную церковь Украины (ПЦУ), они внесли имя главы ПЦУ Епифания в свои диптихи. При этом патриарх Феодор в сентябре 2018 года посещал Одессу, где поддержал каноническую Украинскую православную церковь и призывал верующих УПЦ «держаться митрополита Киевского Онуфрия». «Феодор, несмотря на просьбы кипрского священства, помянул лично на литургии Епифания в Лимассоле. После этого все епископы и священники получили конвертик, где была распечатана эта картинка (фрагмент фрески «Поцелуй Иуды»), с надписью: «Онуфрий – митрополит, Епифаний – раскольник, Феодор – Иуда». Епископы и часть священников получили конвертики прямо в алтаре», – написал Вознесенский в Facebook, приложив фото изображения и самого письма. Как отметил Вознесенский, глава Александрийской церкви проигнорировал настойчивую просьбу митрополита Лимассольского Афанасия (Кипрская церковь) не поминать за богослужением Епифания. Напомним, во вторник на литургии на Кипре патриарх Александрийский и всей Африки Феодор II помянул главу «Православной церкви Украины» (ПЦУ).