В Сочи начата проверка после смерти следователя МВД Управление Следственного комитета по Краснодарскому краю и МВД региона начали проверку по факту самоубийства следователя МВД из Сочи. Сегодня утром следователь Мария Клочкова 1996 года рождения покончила с собой. Ей было 23 года, в августе она окончила университет МВД. Девушка работала в Хостинском отделе полиции, сообщает Telegram-канал «Омбудсмен полиции». Отмечается, что в связи с гибелью девушки назначена судебно-медицинская экспертиза. Ранее сообщалось, что центральный аппарат МВД расследует гибель полицейских на Ямале.