Вероятных пособников боевиков задержали в Дагестане В Дагестане задержали двух вероятных пособников боевиков, у одного из них нашли арсенал оружия, сообщило региональное МВД. «28 ноября правоохранительными органами Дагестана в Махачкале задержаны 46-летний Джабраил Ибнухаджаров и 29-летний Магомедгаджи Магомедов. Указанные лица подозреваются в пособничестве членам бандподполья, в частности, группировке («Вилаят Кавказ») Асельдерова Р.М., нейтрализованного в декабре 2016 года», – сообщило ведомство в Instagram. Дома у Ибнухаджарова нашли арсенал оружия и боеприпасов к нему. В отношении него возбудили уголовное дело по статьям «Организация незаконного вооруженного формирования или участие в нем» и «Незаконный оборот оружия и боеприпасов», отметили в МВД. Ранее сотрудники ФСБ совместно со Следственным комитетом и МВД пресекли на территории Дагестана деятельность одной из самых жестоких преступных групп – ОПГ «Шараповские». Ведомство опубликовало видео задержания подозреваемых.