Омичи заделали дорожные ямы картошкой В Омске местные жители засыпали картошкой дорожные ямы на улице, фото «отремонтированной» дороги появились в Сети. Снимки опубликованы в паблике «100 интересных мест Омска и Омской области» во «ВКонтакте». В комментариях к публикации представители горадминистрации сообщили, что это – грунтовая дорога, летом на ней проводили выравнивание дорожного покрытия. Также представители муниципалитета предупредили, что нельзя выкидывать на проезжую часть бытовые отходы и органический мусор. В прошлом году иностранные болельщики, приехавшие в Россию на ЧМ-2018 стали звездами мемов, после того как сделали эффектное фото в дорожной яме в Нижнем Новгороде.