В Татарстане 31 декабря сделали выходным Глава Татарстана Рустам Минниханов подписал распоряжение о переносе выходного дня с субботы, 28 декабря, на вторник, 31 декабря. Ранее глава республики в Instagram предложил жителям региона проголосовать по данному вопросу в соцсетях. В итоге 89% жителей высказались за выходной 31 декабря. «Спасибо всем проголосовавшим. Участникам опроса сообщаю первым: сегодня подписал распоряжение – 28 декабря выходим на работу, 31-го отдыхаем. Призываю все организации на территории республики присоединиться. С наступающим!» – написал Минниханов. Напомним, ранее в четверг губернатор Амурской области Василий Орлов по итогам опроса в Instagram решил сделать 31 декабря выходным днем.