Опубликовано видео с места подрыва автомобиля главы района Воронежской области Следственный комитет опубликовал видео с места подрыва автомобиля главы Рамонского района Воронежской области Николая Фролова, в результате которого он пострадал. На кадрах видны повреждения автомобиля Фролова, показана работа следователей. Видео опубликовано на YouTube-канале Следственного комитета. Ранее стало известно, что на главу Рамонского района Воронежской области Николая Фролова совершили покушение – он пострадал в результате взрыва самодельного взрывного устройства в автомобиле. Следователи рассматривают в качестве мотивов для преступления служебную деятельность чиновника, возбуждено уголовное дело.