Лера Кудрявцева после операции рассказала о порванном грудном импланте Телеведущая Лера Кудрявцева рассказала, что ей пришлось пройти через срочную операцию из-за порванного грудного импланта. Она надеется, что ее случай убережет девушек от установки имплантов. Кудрявцева отметила, что «наркоз еще не отошел», и не исключила, что позднее «пожалеет о своем откровении».  «Но если мой пост убережет хоть несколько девушек от установки имплантов, значит, все не зря», – заявила она в Instagram. Кудрявцева рассказала, что «15 лет назад в Санкт-Петербурге поставила импланты в грудь фирмы МакГан». При этом указывалась «пожизненная гарантия», а «доктор говорил – можно танком давить». Как отмечает телеведущая, «тогда не было никакой информации и мы еще были подопытные кролики». Кудрявцева сообщила, что ежегодно «проходит чек-ап». После УЗИ и МРТ с контрастом выяснилось, что «левый имплант порван, протекает лет пять-шесть куда только можно было затечь». Пришлось проводить срочную и «очень агрессивную» операцию «по удалению имплантов с капсулой и иссечению силикона из тканей». «Девочки, этот пост – для вас, у меня есть много информации. Вам решать, но вдруг кто-то услышит», – говорится в сообщении.