РПЦ прекратила поминовение Александрийского патриарха Феодора Русская православная церковь прекращает поминовение Александрийского патриарха, такое решение принял Священный Синод. Глава синодального отдела по взаимоотношениям Церкви с обществом и СМИ Владимир Легойда в своем телеграм-канале сообщил, что РПЦ прекращает поминовение Александрийского патриарха Феодора. Он также опубликовал несколько других пунктов из постановления Синода. Согласно им, РПЦ выражает «глубокую скорбь в связи антиканоническими действиями патриарха Александрийского Феодора, вступившего в общение с раскольниками». В постановлении подчеркивается, что решение Феодора о признании украинских раскольников противоречит его заявлениям в поддержку канонической УПЦ МП и ее предстоятеля Онуфрия. При этом Синод постановил сохранить церковное общение с архиереями Александрийской православной церкви, кроме тех, которые поддержали легализацию «украинского раскола». В конце ноября глава Александрийской церкви патриарх Феодор назвал главу так называемой православной церкви Украины (ПЦУ) «желанным братом». Сообщалось, что на литургии на Кипре патриарх Александрийский помянул главу ПЦУ.