Кононенко рассказал о происхождении мема «Сталин – транссексуал» Российский публицист Максим Кононенко пояснил, как в Сети появился мем о том, что Иосиф Сталин был транссексуалом. Кононенко в своем Telegram-канале написал, что утверждение «Сталин — транссексуал» часто используют так называемые «танкиз» (tankies) – западные сталинисты, считающие, что при Сталине Советский союз был лучшим государством на Земле. Однако, отметил публицист, к этому заявлению «танкиз» прибегают не для восстановления исторической справедливости. «Этот мем хорошо служит в ситуации, когда кто-то в пылу интернет-баталий называет вождя народов гомофобом или «цисгендерным белым мужчиной», – добавил он. Блогер пояснил, откуда пошел этот мем. Все дело в том, что в свое время революционер Лев Троцкий писал, что «в целях конспирации советский вождь зачастую надевал женское платье». «Придерживаясь такой логики, транссексуалами можно назвать многих большевистских активистов – и кто-то после этого будет смеяться над Александром Керенским, который, согласно мифу, активно тиражировавшемуся в СССР, якобы бежал в октябре 1917 года из Зимнего дворца в юбке и чепце», – сыронизировал Кононенко. Ранее глава Tesla и SpaceX Илон Маск опубликовал фото Иосифа Сталина в Twitter, однако позже удалил свой пост.