Появилось видео момента крушения самолета в Казахстане В Сети появились кадры с камер видеонаблюдения, заснявшие момент крушения самолета казахстанской авиакомпании Bek Air. На опубликованной на YouTube записи видно, как лайнер проскользил по снегу и столкнулся с бетонным заграждением. В другом ролике падение воздушного судна снято издалека: на фоне темного неба видны вспышки. 27 декабря в результате крушения самолета казахстанской авиакомпании Bek Air, вылетевшего в пятницу из Алма-Аты в Нур-Султан и рухнувшего в районе жилого сектора, погибли 12 человек, 49 пострадали. Среди вероятных версий причин инцидента рассматривают техническую неисправность, ошибку пилотирования и неблагоприятные метеоусловия.