Евросоюз отреагировал на временное задержание посла Британии в Иране Глава европейской дипломатии Жозеп Боррель выразил обеспокоенность задержанием в Тегеране посла Великобритании в Иране Роберта Макэйра. Боррель написал в Twitter, что он «очень обеспокоен временным задержанием посла Великобритании Роба Макэйра в Иране». «Необходимо проявлять полное уважение к Венской конвенции. Евросоюз призывает к деэскалации и пространству для дипломатии», – добавил он. Ранее Британия решила припугнуть Иран изоляцией за задержание Макэйра. Напомним, в Тегеране на несколько часов задержали британского посла, который на митинге занимался «организацией, подстрекательством» и руководил «некоторыми радикальными действиями».