Принц Гарри и Меган Маркл отказались от обязанностей членов королевской семьи Британский принц Гарри и его супруга, американская актриса Меган Маркл, сообщили о намерении сложить с себя полномочия старших членов королевской семьи и добиться финансовой независимости от монаршего дома Соединенного Королевства. «Мы намерены отойти от обязанностей «старших» членов королевской семьи и работать на тем, чтобы стать финансово независимыми, продолжая при этом полностью поддерживать Ее Величество Королеву», – отмечается в заявлении пары в Instagram. Герцог и герцогиня Сассекские сообщили, что отныне намерены поровну проводить время в Соединенном Королевстве и в Северной Америке. Принц Гарри, занимающий шестое место в очереди престолонаследия, и Меган Маркл, которые вместе с восьмимесячным сыном провели все рождественские и новогодние каникулы в Канаде, сообщили, что намерены в будущем жить поровну в Соединенном Королевстве и в Северной Америке. «Это географическое равновесие позволит нам воспитать нашего сына с благодарностью к королевской традиции, в которой он родился, а также предоставит нашей семье возможность сосредоточиться на следующей главе ...», – сообщили герцог и герцогиня Сассекские. Напомним, в октябре внук британской королевы Елизаветы II принц Гарри признался, что хотел бы вместе с семьей – супругой Меган и пятимесячным сыном Арчи – переехать в Африку, где они чувствуют себя более естественно.