Названа причина появления зеленого снега под Челябинском В Минэкологии пояснили, что снег зеленого цвета появился при въезде в Челябинск со стороны Екатеринбурга из-за пыли от близлежащего гранитного карьера, сообщил начальник управления экологического просвещения, работы с обращениями граждан и документооборота Виталий Безруков. «Специалисты регионального экологического надзора министерства экологии Челябинской области осмотрели данную территорию. Окрашивание снега связано с пылью гранитного карьера, расположенного рядом, на котором ведется добыча полезных ископаемых», – написал Безруков в своем Telegram-канале. Он отметил, что данная пыль не опасна для здоровья населения, так как это частицы природных материалов и горных пород. При этом Безруков подчеркнул, что пыль не должна распространяться за пределы санитарной зоны предприятия. Кроме того, он сообщил, что Минэкологии разместит передвижную лабораторию для проведения анализа качества воздуха, а предприятие ждет проверка и меры ответственности, если будут найдены нарушения. Ранее в аэропорту Манилы произошел коллапс, вызванный извержением пепла из вулкана Тааль. Очевидцы сообщали, что пепел засыпал самолеты.