Супермодель Джиджи Хадид снялась обнаженной для российского Vogue Американская супермодель Джиджи Хадид снялась обнаженной для февральского номера российского журнала Vogue. Кадры со съемки опубликованы в фан-аккаунтах модели в Instagram. Джиджи позирует топлес на нескольких черно-белых снимках. На обложке знаменитость запечатлена в купальнике Dior, фото обложки опубликовано в Instagram Vogue Russia. Aвтором съемки стала фотограф Зои Гроссман, которая работала с Ириной Шейк, Скарлетт Йохансон и Беллой Хадид. Сестру Джиджи, модель Беллу Хадид ранее признали самой совершенной женщиной в мире. Ранее британская актриса и супермодель Наоми Кэмпбелл снялась полностью обнаженной для журнала The Love Magazine.