Муж Нетребко отреагировал на сообщения об отказе петь с армянкой на одной сцене Муж оперной певицы Анны Нетребко, тенор из Азербайджана Юсиф Эйвазов заявил, что его политические взгляды никогда не распространялись на коллег. Так певец прокомментировал сообщение о его отказе выступать на открытии Дрезденского оперного бала вместе с сопрано Рузан Манташян. «Дорогие друзья, я азербайджанец, и у меня есть абсолютно четкое видение и мнение о ситуации, сложившейся между Азербайджаном и Арменией, но мои политические взгляды никогда не затрагивают мою профессию и коллег по сцене. Чему свидетельствует тот факт, что я неоднократно выходил на сцену с Марией Гулегиной и Геворгом Акопяном в Большом театре. Поэтому доверяйте проверенной информации и не распространяйте провокации дальше», – написал Эйвазов в своем Instagram. Тенор разместил на своей странице официальный пресс-релиз дрезденского Semper Opera ball, в котором организаторы мероприятия решительно опровергают обвинения против него. По словам представителей Semper Opera ball, причиной отсутствия Рузан Манташян на 15-м Дрезденском оперном балу, который состоится 7 февраля 2020 года, не является ее национальность. Художественный руководитель Semper Opera ball Ханс-Йоахим Фрей решительно осудил обвинения, назвав их инсинуацией и клеветой. В сообщении подчеркивается, что Оперный театр никогда не заключал контракта с Рузан Манташян на выступление в предстоящем Semper Opera ball. «Юсиф Эйвазов никогда не строил сотрудничество со своими коллегами, основываясь на их происхождении. Предполагается, что имели место некоторые недопонимания в коммуникации с агентством г-жи Манташян», – уточняется в пресс-релизе. «Привлекательность Semper Opera ball заключается именно в том, что на протяжении многих лет в программе бала участвует наиболее широкий спектр артистов из самых разных стран, включая Армению», – сказал Фрей. «Бал известен своим космополитизмом. Все заявления другого рода не соответствуют действительности. Юсиф Эйвазов пользуется большим уважением, особенно как космополитичный артист и честный человек», – добавил он. Напомним, ранее появилась информация, что Эйвазов отказался выступать на открытии Дрезденского оперного бала с армянкой Рузан Манташян по политическим причинам, из-за чего якобы участие сопрано в мероприятии было отменено. 