Утверждены новые основы госполитики в космосе Утверждены новые основы госполитики в области космической деятельности, заявил первый замгендиректора госкорпорации «Роскосмос» Юрий Урличич. «Вчера указом президента были утверждены основы госполитики в области космической деятельности. Они новые, изменились. И здесь, в первую очередь, стало развитие орбитальной группировки, доступ со своей территории в космическое пространство, это, конечно, же фундаментальные и научные исследования, без которых невозможно освоение и экспансия в космос», – сказал он. По словам Урличича, в новых основах госполитики говорится и о пилотируемой космонавтике. «Мы должны стать не только видом, который обитает на Земле, но и, очевидно, видом, который может покинуть Землю, если это будет необходимо», – добавил Урличич. В прошлом году секретарь Совбеза Николай Патрушев в апреле поручил правительству подготовить основы госполитики освоения космоса и Стратегию развития Роскосмоса. Он добавил, что действующий документ был написан еще в 2013 году, но научно-технический прогресс не стоит на месте. Перед этим вице-президент Штатов Майк Пенс заявил, что США вернут себе лидерство в космической гонке, в частности американские астронавты вернутся на поверхность Луны в ближайшие пять лет. 