Британский самолет-разведчик заметили у российской границы Самолет радиоэлектронной разведки Королевских ВВС Великобритании Boeing RC-135W Rivet Joint заметили в понедельник у российской границы. По данным мониторингового ресурса Plane Radar, борт с номером ZZ666 поднялся с авиабазы Милденхолл и направился для разведывательного полета в сторону Калининградской области. Полет проходил на высоте около восьми километров, а сама машина двигалась со скоростью 635 километров в час. Между тем, 1 февраля два российских стратегических бомбардировщика Ту-160 пролетели рядом с воздушным пространством Канады.