Собчак попросила трехлетнего сына оценить ее голое фото Телеведущая Ксения Собчак показала своему трехлетнему сыну Платону фотографию, на которой она запечатлена в полуобнаженном вине с певицей Глюкозой (Натальей Чистяковой-Ионовой) и дизайнером Яной Расковаловой. Видео опубликовано в разделе Stories на странице Собчак в Instagram. «Тебе нравится?» – спрашивает Собчак. Она также поинтересовалась у сына, кто изображен на снимке. «Вита», – ответил Платон. Маму на фотографии мальчик так и не узнал, посчитав, что там изображены «три Виты».   Собчак опубликовала снимок топлес на берегу моря в пятницу, в День святого Валентина.