Появилось видео с места жесткой посадки Ан-2 в Магадане Следственный комитет опубликовал видео последствий жесткой посадки частного самолета Ан-2 в Магадане. Видео опубликовано на YouTube.   На кадрах запечатлен покореженный самолет, внутри которого повреждены пассажирские сидения, в кабине пилота снег, винт погнут. На месте происшествия в данный момент работают сотрудники Следственного комитета. Рассматриваются две основные версии произошедшего: техническая неисправность воздушного судна и нарушение правил пилотирования. Возбуждено уголовное дело о нарушении правил безопасности эксплуатации и движения воздушного судна. Напомним, утром в четверг частный самолет Ан-2, принадлежащий золотодобывающей компании «Т-Цемент», совершил жесткую посадку при взлете в Магадане. На борту было 14 человек, они смогли покинуть борт самостоятельно. Пять человек госпитализированы, пятеро отпущены домой, остальных еще ждет обследование.