Малышева рассказала о клятве госпитализированного Диброва Телеведущая и доктор медицинских наук Елена Малышева навестила своего коллегу по Первому каналу Дмитрия Диброва, который был госпитализирован после микроинсульта. Малышева рассказала в Instagram, что Дибров «больным не выглядит, но поклялся бросить курить». Телеведущая также рассказала о питании коллеги, отметив, что у него на столе можно увидеть ростовские разносолы, армянскую брынзу и шоколадные конфеты. Кроме того, Дибров собирается написать в больнице книгу и разучить что-то новое на банджо. В ответ телеведущий опубликовал похожий снимок, заметив, что находится «под наблюдением профессора кардиологии Малышевой». Ранее сообщалось, что у Дибрована подтвержден микроинсульт, медики рекомендуют госпитализацию на семь-десять дней.