Водонаева назвала протоиерея Смирнова неприличным человеком Телеведущая Алена Водонаева возмутилась словами протоиерея Димитрия Смирнова, сравнившего женщин, проживающих с мужчинами в незарегистрированном браке, с «бесплатными проститутками». «Высказывания его сексистские. В XXI веке приличные люди из приличного общества априори не должны произносить такого», – сказала Водонаева в своем видеоблоге на YouTube. Она напомнила, что ее адвокат Екатерина Гордон подала заявление в МВД, Следственный комитет и прокуратуру с просьбой проверить высказывания священнослужителя на предмет экстремизма. Водонаева выразила уверенность, что если бы Смирнов был, например, топ-менеджером современной компании, то с ним бы не продлили контракт. Напомним, протоиерей сравнил женщин, живущих в гражданском браке, с «бесплатными проститутками». Это высказывание сочли оскорблением, однако протоиерей не стал извиняться, подчеркнув, что ни о ком не говорит персонально, а заявление вызвано жалостью к женщинам. При этом глава отдела внешних церковных связей (ОВЦС) Московского патриархата митрополит Волоколамский Иларион принес извинения за слова Смирнова, а в патриархии посоветовали протоиерею правильно употреблять термины. Ранее Водонаева сама оказалась в центре скандала после заявления о том, «нищие» россияне или «быдло, которому не хватает на бутылку водки», заводят детей ради денег от материнского капитала, а не из-за желания стать родителями. Она также назвала получателей маткапитала «пьющими» и «маргиналами». Водонаеву пригласили на беседу в полицию, после чего она отказалась участвовать в телепрограммах.