Пропавших журналистов Sputnik не оказалось в полиции Турции Главный редактор телеканала RT и ИА Sputnik Маргарита Симоньян сообщила, что, согласно заявлению турецкой стороны, журналистов местного бюро информационного агентства нет в отделении полиции в Анкаре. «Полиция в Анкаре говорит, что у них нет наших сотрудников», – написала она в своем Telegram-канале. «Тем временем, трое сотрудников не выходят на связь со вчерашней ночи – с тех пор, как пришли в эту самую полицию писать заявление на националистов, ломившихся в их квартиры», – подчеркнула Симоньян. Напомним, 29 февраля в квартиры сотрудников Sputnik Турция, которые являются турецкими гражданами, ворвались агрессивно настроенные митингующие. Сообщалось, что с субботы трое сотрудников информагентства находились в силовых структурах Турции. Между тем в Стамбуле задержали главного редактора ИА Sputnik Turkiye Махира Бозтепе. Москва призвала турецкие власти вмешаться в ситуацию с нападением на сотрудников Sputnik. МИА «Россия сегодня» обратилось в ООН, ОБСЕ и ЮНЕСКО.