Пушков ответил обругавшему «Преступление и наказание» американскому писателю Сенатор Алексей Пушков ответил американскому детективному писателю Джеймсу Эллрою, который ранее обругал роман «Преступление и наказание» Федора Достоевского. «Американский писатель-детективист Дж.Эллрой назвал «Преступление и наказание» Достоевского «русским дерьмом» и заявил, что так и не смог осилить его. Что много говорит не о романе, а о самом Эллрое. Писатель куда крупнее – Генри Миллер – боготворил Достоевского. Эллрой не дорос», – написал Пушков в своем Twitter. Ранее Джеймс Эллрой назвал «Преступление и наказание» «русским дерьмом», признавшись, что так и не смог дочитать этот роман. Эллрой известен по своим детективным романам «Секреты Лос-Анджелеса», «Черная орхидея», по мотивам его книг был снят ряд фильмов.