Логинов снялся с гонки с общего старта в Нове-Место Российский биатлонист Александр Логинов пропустит гонку с общего старта на этапе Кубка мира в Нове-Место, сообщили СМИ. Как сообщает «Матч ТВ», причиной такого решения стали проблемы со здоровьем. Масс-старт на чешском этапе КМ начнется в 15.35 по московскому времени. Россию в гонке представят Матвей Елисеев и Эдуард Латыпов. Ранее генсек Международного союза биатлонистов (IBU) Никлас Карлссон заявил, что не понимает, по какой причине организация должна извиняться перед российским биатлонистом Александром Логиновым.