У двух министров и вице-президента Ирана обнаружен коронавирус Первый вице-президент Ирана Эсхак Джахангири, а также два министра правительства заразились коронавирусом, сообщает агентство Fars. Положительные тесты на кронавирус оказались у министра туризма, культурного наследия и ремесел Али Асгары Мунесана и министра торговли, промышленности и шахт Резе Рахмани. В понедельник сообщалось, что в Иране умерли 237 инфицированных коронавирусом. В среду стало известно, что умер 291 человек. У 23 депутатов меджлиса (парламента) Ирана подтвердили наличие коронавируса нового типа. Заболевание также диагностировали у вице-президента Ирана по делам женщин и семьи Масуме Эбтекар, депутата Меджлиса (парламентаа) Махмуда Садеки и замминистра здравоохранения и медицинского образования Ираджа Харирчи. От коронавируса умер бывший иранский посол.