Заразившуюся коронавирусом Куриленко отказались госпитализировать в Британии Ольга Куриленко, которая заразилась коронавирусом, рассказала, почему находится не в больнице. По словам актрисы, сейчас больницы переполнены, поэтому госпитализируют только тех, кто находится в критическом состоянии. «Мне сказали, что, если станет хуже, звонить опять в скорую», – написала она в Instagram. В больнице, куда ее привезли с температурой выше 39 градусов, ей сделали тест: взяли мазок в горле. Куриленко отметила, что вирус может быть где угодно, в том числе и на поверхностях. «Я могла открыть дверь такси и поймать его с дверной ручки», – предположила актриса. В понедельник украинская и французская актриса Ольга Куриленко, сыгравшая роль девушки Джеймса Бонда в фильме «Квант милосердия», сообщила, что заразилась новым коронавирусом.