Тома Хэнкса с женой выписали из больницы после коронавируса Американского актера Тома Хэнкса и его супругу Риту Уилсон, у которых ранее выявили коронавирус, выписали из больницы в Австралии после прохождения курса лечения, сообщил их сын Чет Хэнкс. «Их выписали из больницы, они все еще находятся на карантине, разумеется, но они чувствуют себя намного лучше», – заявил Чет Хэнкс в Instagram. Также он пожелал всем, кого затронул коронавирус, скорейшего выздоровления. Кроме того, он призвал не поддаваться панике и скупать продукты.  Ранее сообщалось, что Том Хэнкс  и его супруга прошли курс лечения от коронавируса.   12 марта актер сообщил, что он и его супруга Рита Уилсон заразились коронавирусом во время поездки в Австралию.