Актер из «Остаться в живых» заразился коронавирусом Американский актер корейского происхождения Дэниел Дэ Ким, сыгравший Джина Квона в популярном телесериале «Остаться в живых», заразился коронавирусом. В своем Instagram актер сообщил, что был инфицирован коронавирусом в Нью-Йорке во время съемок сериала, в котором он должен был играть врача. Из-за распространения болезни шоу закрыли. Описывая симптомы, Дэниел Дэ Ким рассказал, что у него заболело горло, а позже появилась боль в теле и лихорадка. Актер сдал тест и самоизолировался в отдельную комнату своего дома на Гавайях, чтобы не заразить членов семьи. Тест показал положительный результат на коронавирус.   Ранее коронавирусом заразились американский актер Том Хэнкс и его жена Рита Уилсон, украинская и французская актриса Ольга Куриленко и британский актер Идрис Эльба, известный по фильму Marvel «Тор». Также заболели два актера из «Игры престолов» – Кристофер Хивью, сыгравший Тормунда Великанью Смерть, и Индира Варма, исполнившая роль Элларии Сэнд.