Гендиректор МузТВ присоединился к флешмобу с мытьем рук К челленджу в соцсетях, заключающемся в призывах к мытью рук, присоединяются все новые звезды – соответствующее видео опубликовал и генеральный директор российского национального музыкального канала Муз-ТВ Арман Давлетяров. «Вирусу бой – руки мой! И пой! Чаще и тщательнее! Медики всей планеты подтверждают, что многократное и старательное умывание рук – снижает риски заболевания. А пение – повышает настроение!» – написал он в своем Instagram. Он призвал включаться в новый челлендж от МузТВ, выкладывая видео с хештегом #МОЙиПОЙ. Ранее сообщалось, что российские звезды активно включаются во флешмоб с тщательным мытьем рук как профилактике от короновирусной инфекции. Челлендж называется #мойдодырчеллендж.