«Калашников» показал единственный в мире образец автомата-карабина Концерн «Калашников» опубликовал видео, на котором показал единственный в мире образец одноименного автомата-карабина, в разработке которого в 1952 году принимал участие конструктор Михаил Калашников. В подписи к видео, опубликованному на YouTube, говорится, что образец проходил испытания и достаточно хорошо себя зарекомендовал, однако разработки были прекращены, «поскольку к концу 1950-х годов в СССР уже достаточно удачно велась разработка легкого автомата». В конце января группа компаний «Калашников» выкупила у НПО «Курганприбор» 41% акций разработчика авиационных ракет новосибирского Института прикладной физики (ИПФ).