Жена актера Павла Прилучного обвинила его в издевательствах Актриса Агата Муцениеце заявила, что ее муж, актер Павел Прилучный, с которым она развелась, издевается и выгоняет вместе с детьми из дома. Муцениеце опубликовала видеозаписи, на которых она плачет и рассказывает о ситуации в аккаунте своей матери Нонны Муцениеце в Instagram, так как Прилучный, по ее словам, выбросил ее телефон.  «Он поднимал на меня руки, он довел детей до слез. Он в неадеквате. Я не могу его остановить, он во время пандемии выгоняет нас из дома (...) Я не могу это не выложить, так как у меня нет другого оружия, кроме публичности», – сказала женщина. Актриса утверждает, что супруг пьет уже десять дней, и ей «надоело прикрывать его зад». «Просто знайте, что вот такой человек Павел», – сказала она. В феврале Прилучный и Муцениеце объявили о разводе, у пары есть двое общих детей. Несмотря на развод, они пока не разъехались.