Историк моды Васильев пожаловался на «дурманящее» лечение в Коммунарке Историк моды и телеведущий Александр Васильев, госпитализированный в больницу в Коммунарке с двусторонним воспалением легких, рассказал о своем лечении и результате тестов на коронавирус. На своей странице в Instagram Васильев сообщил, что назначенное ему лечение «обладает несколько дурманящими свойствами». «Мне все время хочется спать и я ощущаю совершенно не характерную для меня апатию», – поделился историк моды. При этом, написал он со ссылкой на врачей, это «абсолютно нормальная реакция организма, который восстанавливается именно во сне». Васильев добавил, что у него пропал аппетит, и выразил уверенность, что за время лечения «сбросит несколько лишних килограммов». «Я дважды сдал тест на коронавирус, в обоих случаях результат оказался отрицательным», – добавил Васильев. 12 апреля стало известно, что Васильев проходит курс лечения от двусторонней пневмонии в больнице в Коммунарке.