Собянин потребовал исключить образование очередей в метро из-за проверок Скопление людей в московском метро из-за проверок пропусков является очень критичным на фоне распространения коронавируса, заявил мэр Москвы Сергей Собянин. «Утром из-за проверочных мероприятий, проводимых ГУВД, в метро образовались очереди, что в нынешней ситуации очень критично», – написал мэр во «ВКонтакте». По словам Собянина, он разговаривал с начальником ГУВД и попросил организовать работу метро так, чтобы проверки не приводили к образованию очередей.  При этом мэр столицы уточнил, что в настоящее время очереди в московском метро уже устранены, работа подземки нормализована.  «Но в дальнейшем надо будет переходить к автоматизированному контролю. Продумаем, как это сделать», – добавил он.  Ранее сообщалось, что полицейские проверяют пропуска у пассажиров на всех станциях московского метро, из-за чего на входах наблюдается большое скопление людей.  Напомним, со среды в столичном регионе вводится система цифровых пропусков для передвижения на личном и общественном транспорте. Такие меры приняты в целях контроля соблюдения режима самоизоляции.