«Мосгаз» обеспечил теплом и горячей водой новый медцентр в ТиНАО Новый медицинский центр в ТиНАО получил тепло и горячую воду, 12 апреля специалисты АО «МОСГАЗ» завершили работы на объекте. К строительству приступили 12 марта, сообщается в Instagram АО «Мосгаз». «В котельной в настоящее время настраиваются режимы по мере роста потребления медицинским центром. Первое время, пока котельная будет выходить на расчетную нагрузку, на месте постоянно работает оператор, но в дальнейшем мы полностью перейдем на дистанционный режим. На объекте применены современные технические решения, благодаря которым режимы работы насосного оборудования и котлов, температура теплоносителя и другие параметры будут регулироваться из диспетчерской МОСГАЗа в режиме онлайн», – рассказал генеральный директор АО «МОСГАЗ» Гасан Гасангаджиев. Компания выразила благодарность коллективу, который 24 часа в сутки работал на объекте. Ранее в Сети появилась интерактивная панорама строящейся в Новой Москве больницы.