На американском сегменте МКС сработала аварийная сигнализация Аварийная сигнализация сработала на американском сегменте МКС перед расстыковкой пилотируемого корабля «Союз МС-15» с возвращающимся на Землю экипажем, однако это не помешало провести операцию, сообщили в Роскосмосе. О срабатывании аварийной сигнализации примерно за 10 минут до расстыковки с «Союзом» командиру станции Кристоферу Кэссиди сообщил специалист центра управления полетами в Хьюстоне. Причина случившегося не уточняется. Корабль «Союз МС-15» с россиянином Олегом Скрипочкой и американцами Эндрю Морганом и Джессикой Меир отчалил от модуля «Звезда» в 4.53 мск. На МКС до 22 октября остались россияне Анатолий Иванишин, Иван Вагнер и американец Кристофер Кэссиди. Ранее глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин сообщил, что «Союз МС-16» стартует 9 апреля с новым экипажем, а находящиеся сейчас на орбите космонавты и астронавты, завершающие работу на станции, вернутся на Землю 17 апреля.