Минобрнауки отреагировало на разговоры об отмене ЕГЭ Разговоры об отмене ЕГЭ в 2020 году из-за пандемии нового коронавируса преждевременны, заявил замминистра науки и высшего образования Андрей Омельчук. «Говорить об отмене ЕГЭ пока преждевременно. Пока решения нет», – сказал Омельчук в эфире канала «Россия-1». «Мы понимаем, что пока график ЕГЭ не утвержден, он проходит общественное обсуждение. Мы поэтому осознанно в своем временном порядке приема в этом году предусмотрели все сроки приемной кампании в зависимости от того, когда будет опубликован последний результат ЕГЭ.  Конкретные процедуры взаимодействия с абитуриентом устанавливает вуз, но в соответствии с теми правилами, которое устанавливает министерство. И как только будет опубликован результат последнего ЕГЭ, сразу начнется приемная кампания», – добавил он. Напомним, во вторник Минпросвещения опровергло информацию о том, что школьники в 2020 году будут сдавать ЕГЭ в своих школах. Проректор Национального исследовательского университета «Высшая школа экономики» (ВШЭ) Валерия Касамара ранее заявила, что отмена или перенос сроков ЕГЭ в 2020 году может привести ко множеству проблем. Ранее врио главы Рособрнадзора Анзор Музаев заявил, что решение о корректировке сроков проведения ЕГЭ может быть принято после майских праздников.