Администрация Ленобласти перешла на удаленку из-за заболевших коронавирусом чиновников Администрация Ленинградской области перешла на режим удаленной работы после выявления коронавируса у нескольких сотрудников. «У нескольких сотрудников администрации (Ленинградской области, – прим. ВЗГЛЯД) подтверждено заболевание коронавирусом. Перешли в максимально дистанционный режим работы», – написал губернатор региона Александр Дрозденко в Instagram. Ранее сообщалось, что коронавирус выявили у нескольких сотрудников администрации Нижнего Новгорода.