Врачи и волонтеры Владикавказа призвали жителей Осетии к здравому смыслу Волонтеры и врачи Владикавказа шокированы поведением митингующих у здания правительства Северной Осетии, указывая, что из-за смертельной инфекции им приходится работать не покладая рук, а люди не соблюдают простых правил самоизоляции. Врачи рассказывают: в клинической больнице скорой помощи Владикавказа находятся 25 человек, переполнена реанимация, в том числе заняты выделенные дополнительные койки, открытые в травматологическом отделении. На аппарате ИВЛ – 15 человек. Остальных, вероятно, тоже придется подключать к ИВЛ, сообщает LifeShot. Медики подчеркивают, что инфекция действительно существует, с ней приходится бороться, и чтобы облегчить работу медиков, нужно оставаться дома. Одна из врачей, выступивших на опубликованном Telegram-каналом видео, подчеркивает, что митинги нужно отложить до окончания болезни, а сейчас «нужен здравый смысл». По ее словам, если люди считают, что это «игрушки», то скоро врачи начнут терять большое количество пациентов. На видео также показаны переполненные больницы и медики, работающие с тяжелыми пациентами. Ранее к жителям Северной Осетии обратились Виталий Калоев и Станислав Черчесов.