Емельяненко побрился налысо вслед за Кадыровым Российский боец смешанного стиля (MMA) Александр Емельяненко побрился налысо вслед за главой Чечни Разманом Кадыровым. Соответствующее видео он опубликовал в Instagram. Емельяненко самостоятельно обрил голову и показал татуировку в виде паука, отметив, что «давно ее не видел». Ранее Кадыров после получения просьбы разрешить работу парикмахерских побрился наголо и призвал других мужчин последовать его примеру в связи с тем, что салоны красоты и парикмахерские в республике закрыты на фоне коронавируса. После блогеры и известные люди присоединились к флешмобу, запущенному главой Чечни.