Работавший с вирус-положительными пациентами врач умер на Ставрополье Медик, оказывавший помощь пациентам с коронавирусом, скончался в Ставропольском крае, сообщил губернатор региона Владимир Владимиров. Владимиров сообщил в Instagram, что на Ставрополье зафиксирована первая смерть медработника, который оказывал помощь пациентам с коронавирусом. «Спасая чужие жизни, человек отдал свою», – добавил он. Ранее стало известно, что анестезиолог-реаниматолог Елизаветинской больницы Санкт-Петербурга умер после заражения коронавирусом во время работы с инфицированными.