Заместитель главврача больницы в Нижнем Новгороде умер от коронавируса Заместитель главного врача больницы № 33 в Нижнем Новгороде Алексей Аристов умер после заражения коронавирусной инфекцией, сообщил заместитель губернатора региона Давид Мелик-Гусейнов. «Ушел из жизни Алексей Иванович Аристов, заместитель главного врача Нижегородской городской больницы № 33. Настоящий профессионал и Человек», – написал Мелик-Гусейнов в Instagram. По его словам, Аристов заразился новой коронавирусной инфекцией, исполняя свой врачебный долг. «К сожалению, несмотря на все усилия наших коллег-врачей из Нижнего Новгорода, Санкт-Петербурга и Москвы, спасти Алексея Ивановича не удалось. Огромная потеря для нижегородского медицинского сообщества и для всех нас», – добавил Мелик-Гусейнов. Он выразил глубокие соболезнования родным и близким Аристова. Всего на территории Нижегородской области зафиксированы 1663 случая заражения коронавирусной инфекцией, 158 излечившихся пациентов были выписаны из больницы. Один из очагов заболеваемости зафиксирован в Серафимо-Дивеевском монастыре Нижегородской области. Там зарегистрировано 76 случаев заражения коронавирусной инфекцией.