Плющенко и Рудковская передали продуктовые наборы для ветеранов ВОВ Двукратный олимпийский чемпион по фигурному катанию Евгений Плющенко и его супруга Яна Рудковская через волонтеров Подмосковья передали продуктовые наборы для ветеранов Великой Отечественной войны. «Добрые дела, которые так важны в это непростое время! Передали через волонтеров Подмосковья для ветеранов ВОВ и для детского хосписа «Домодедово». Первым, кто получил нашу маленькую поддержку, был Сафиуллин Вакир Зиннатович, 97 лет, участник ВОВ, Щелково», – написал Плющенко на своей странице в Instagram. В видеоролике уточняется, что семья подготовила 100 продуктовых наборов, в которые вошли чай, конфеты, шпроты, красная икра, макароны, гречка, сгущенное молоко и другие продукты. Напомним, в понедельник «Волонтеры Победы» поздравили ветеранов в режиме самоизоляции.