Патриарх Кирилл установил ответственность священников за нарушение мер по коронавирусу Патриарх Московский и всея Руси Кирилл установил ответственность священнослужителей за несоблюдение указаний, направленных на противодействие COVID-19, сообщает рабочая группа при патриархе по координации деятельности церковных учреждений в условиях распространения коронавирусной инфекции. «К сожалению, на начальных этапах распространения инфекции не все восприняли ее как серьезную угрозу, проигнорировав предостережения врачей и священноначалия. В отдельных монастырях и некоторых храмах это привело к большому количеству случаев заражения», – сообщается в Telegram-канале. В связи с этим патриарх особым распоряжением установил ответственность священнослужителей за несоблюдение указаний, которые направлены на борьбу с коронавирусом. Ранее сообщалось, что священник Богоявленского кафедрального собора в Елохове умер от осложнений после коронавируса. Позже священнослужитель Московской патриархии заразился коронавирусом. Напомним, патриарх Московский и всея Руси Кирилл направил 8 тонн гуманитарного груза в итальянскую Апулию для помощи в борьбе с коронавирусом.