Умерла солистка группы «Фристайл» Советская и украинская певица, солистка группы «Фристайл» Нина Кирсо умерла в Полтаве в возрасте 56 лет, сообщил участник музыкального коллектива Сергей Кузнецов. «С глубоким прискорбием сообщаем, что 30 апреля 2020 года в Полтаве после тяжелой продолжительной болезни скончалась Нина Владиславовна Кирсо», – написал Кузнецов в своем Instagram. Кирсо принимала непосредственное участие в создании группы «Фристайл». «Песни в ее исполнении звучали во всех альбомах группы, ее знали и любили не только на территории СССР, но и во многих странах мира», – отметил Кузнецов. В июне 2018 года Кирсо перенесла инсульт и с тех пор находилась в коме. Напомним, в декабре минувшего года умерла солистка Roxette Мари Фредрикссон.