Умер мэр Ставрополя Глава Ставрополя Андрей Джатдоев скончался на 58-м году жизни, сообщил губернатор Ставрополья Владимир Владимиров. «Безвременно ушел из жизни глава города Ставрополь Андрей Хасанович Джатдоев. Достойный человек, отличный управленец, надежный товарищ и соратник, верный друг. Он очень много сделал для краевого центра, его уход – это невосполнимая утрата для города. Приношу глубочайшие соболезнования родным и близким», – написал Владимиров в Instagram. Он не уточнил причину гибели мэра. Джатдоев возглавлял Ставрополь с октября 2016 года.