Тренер «Ахмата» удалил Instagram после публикации видео с критикой россиян Главный тренер грозненского футбольного клуба «Ахмат» Игорь Шалимов удалил свой аккаунт в социальной сети Instagram после публикации видеообращения, в котором назвал россиян, просящих помощи у государства на фоне эпидемии коронавируса, дармоедами. Изначально тренер «Ахмата» удалил пост о «дармоедах», однако затем удалил и сам аккаунт в Instagram. Напомним, Шалимов в Instagram назвал людей, которые требуют от государства финансовой поддержки, «дармоедами». Он заявил, что те, кто «ноет», живут «лучше бомжей». Пользователи соцсетей возмутились высказыванием Шалимова. Так, один из пользователей в ответ призвал главу Чечни Рамзана Кадырова уволить Шалимова и «сделать его бомжом, чтобы он понял, что такое жизнь без денег». 