Тутберидзе отреагировала на уход Трусовой к Плющенко Тренер Этери Тутберидзе отреагировала на переход фигуристки Александры Трусовой в тренерскую группу олимпийского чемпиона Евгения Плющенко. По ее словам, «привыкнуть к уходам спортсменов невозможно». «Ведь работая вместе, мы со временем становимся семьей, преодолевая постоянно возникающие препятствия на пути. Хороших спортсменов и специалистов всегда будут приглашать и предлагать более выгодные условия. Как реагировать на эти предложения – это решение каждого. Но наша команда отличается тем, что мы сами воспитываем и создаем этих спортсменов и специалистов. Конечно, предлагать более заманчивые условия мы никогда не будем, иначе пропадает доверие. Работая вместе, мы отдаем часть нашей жизни, часть себя», – написала Тутберидзе в Instagram. Напомним, Плющенко подтвердил, что бронзовый призер чемпионата Европы по фигурному катанию Александра Трусова решила перейти в его тренерскую группу. Также к Плющенко перешел специалист группы Тутберидзе Сергей Розанов. Ранее в СМИ появилась информация, что переход связан с недовольством 15-летней Трусовой своим положением и отсутствием должного внимания в группе Тутберидзе.