Украинский борец решил преподать Усику «урок» после шутки в Сети Украинский боец вольного стиля Богдан Грицай вызвал боксера Александра Усика на бой без правил после того, как тот на своей странице в соцсети опубликовал шуточное видео о «диванных» экспертах. Об этом Грицай заявил в ролике на YouTube. «Будет тебе урок. Не тебе решать, чей Крым и что писать и говорить украинцам», – заявил боец, который является уроженцем Западной Украины. Он назвал комментарии Усика в соцсетях «безграмотными», а шуточное видео сравнил с «угрозами» украинским гражданам. Ранее Усик опубликовал в Instagram видео, в котором высмеял «диванных» экспертов, а также призвал думать перед тем, как что-то говорить. Напомним, украинские боксеры Василий Ломаченко и Александр Усик были внесены в базу скандального сайта «Миротворец» за отрицание «российской агрессии и независимости украинского православия от российского».