Малышева назвала витамин для борьбы с коронавирусом Одним из факторов риска при заболевании коронавирусом является недостаток витамина D, заявила телеведущая и врач Елена Малышева. «Его недостаток в организме – серьезная угроза вашему здоровью», – написала Малышева в Instagram. Она пояснила, что он влияет на кости человека, а также на работу сердца, память и иммунную систему. «Антитела встречаются после встречи с вирусом, но если у вас лимфоциты работают здорово, то, встретившись с вирусом, эти клетки его просто съедят, сожрут. Поэтому витамин D нужен для вот этой первичной встречи [лимфоцитов] с коронавирусной инфекцией», – написала Малышева. Телеведущая также отметила, что суточную норму витамина D можно получить от четырех граммов печени трески, а также от ста граммов селедки. Ранее Малышева рассказала, как нужно правильно носить и снимать медицинские перчатки.