Россиян шокировал чернокожий князь Ростов в американском сериале про Екатерину II Российских зрителей шокировал актерский состав американского комедийного сериала «Великая» про российскую императрицу Екатерину II: в нем князь Ростов стал чернокожим, а князь Орлов имеет индийское происхождение. Свое возмущение пользователи высказывают в соцсетях. «Мне очень нравится новый сериал про Екатерину II. Это князь Ростов», – иронизирует @igiss. При этом пользователь отметил, что сериал «Великая» является сатирой, «в том числе против тех, кто осуждает «расово неверный» кастинг в фильмах». «Лютейшая ширли-мырлийная фарс-сатира с индусом Орловым, темнокожими графьями и расстрелянными медведями. Но при этом меру сериал не знает», – дал оценку сериалу пользователь @traktor_bang. «Русские представлены дикими, (...) всюду водка да медведи», – написал @Kornilov1968. «Смотрю сериал «Великая» дальше и становится только хуже. Петр III сын Петра I? Серьезно? Буффонада буффонадой, но создатели вообще даже не парились над исторической составляющей», – добавил @sokoloff_show. «Князь Ростов из Ростова-на-Конго», – пошутил @517msk1. Американский сериал «Великая» (The Great) рассказывает о юных годах будущей российской императрицы Екатерины Великой. Премьера шоу состоялась 15 мая 2020 года на Hulu. Главные роли в сериале исполнили Эль Фэннинг и Николас Холт. Напомним, в 2019 году британская сценаристка Карла Мэри Свит осудила отсутствие чернокожих актеров в сериале от HBO «Чернобыль». Ее высказывание вызвало резонанс в соцсетях. При этом позже выяснилось, что среди ликвидаторов действительно был чернокожий мужчина.