Роспотребнадзор оценил вероятность передачи коронавируса от насекомых Коронавирус передается воздушно-капельным путем, поэтому риск передачи COVID-19 от насекомого к человеку крайне мал, заявили в Роспотребнадзоре. «Коронавирус SARS-CoV-2 относится к респираторным вирусам и преимущественно передается воздушно-капельным путем. Маловероятно, что насекомые могут быть его переносчиками», – ответили в ведомстве на вопрос о том, могут ли насекомые быть переносчиками вируса. При этом насекомые могут переносить другие инфекции. «Для предотвращения заболеваний (дизентерии, глистных инвазий, брюшного тифа, холеры) важно не допускать контакта мух и других насекомых с пищей. Мойте овощи и фрукты перед их употреблением, очищайте и дезинфицируйте поверхности в помещении, где вы едите», – приводится ответ Роспотребнадзора в Telegram-канале стопкоронавирус.рф. Кроме того, необходимо уделять особое внимание чистоте посуды и рук при приготовлении и употреблении пищи. В ведомстве напомнили о необходимости тщательно дезинфицировать детали санузлов и мыть руки после их посещения. Ранее микробиолог Евгений Плисов заявил, что кровососущие насекомые не являются переносчиками коронавирусной инфекции нового типа.