Нурмагомедов отреагировал на рейтинг лучших бойцов ММА от Магрегора Чемпион Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) Хабиб Нурмагомедов отреагировал на рейтинг лучших бойцов ММА, составленный ирландцем Конором Макгрегором. Ранее ирландец назвал в Twitter четырех лучших, по его мнению, бойцов ММА всех времен. В него вошли бразилец Андерсон Силва, канадец Жорж Сен-Пьер, американец Джон Джонс и сам Макгрегор. «Ты проигрывал в полулегком весе, в легком весе и в полусреднем. Ты никогда не защищал титул в UFC или Cage Warriors. Ты сдавался больше, чем Сен-Пьер, Силва и Джонс. Ты величайший боец UFC в истории твиттера», – написал Хабиб в Twitter. В феврале Нурмагомедов заявлял, что ему не интересен новый бой с ирландским спортсменом Конором Макгрегором даже за 100 млн долларов. Напомним, 7 октября 2018 года Нурмагомедов победил Макгрегора и отстоял титул чемпиона UFC в легком весе. Празднование победы закончилась дракой за пределами ринга и в ринге после боя.