Заболевший коронавирусом глава Тувы захотел лечиться амбулаторно Глава Тувы Шолбан Кара-оол, госпитализированный с коронавирусной инфекцией, рассказал, что чувствует себя относительно хорошо, и попросил медиков отпустить его на амбулаторное лечение. «Чувствую себя относительно хорошо. Намного легче стало дышать. Голова не так болит. Лекарства принимаю по требованию врачей. ... Управление провожу по телефону. ... Легко инфицированных, у кого легкое течение болезни, как у меня, я считаю, можно было бы отпускать под их ответственность под жесткую изоляцию с выполнением всех требованием амбулаторно», – сказал Кара-оол в видеообращении, опубликованом на официальной странице главы Тувы в социальной сети «ВКонтакте». Он добавил, что будет просить врачей «в очередной раз» отпустить его домой. «До сих пор не покидает чувство, что чью-то кровать я занимаю. Надеюсь, врачи меня поймут правильно», – добавил глава Тувы. Ранее сообщалось, что Кара-оол госпитализирован в Республиканскую инфекционную больницу с подтвержденным диагнозом новой коронавирусной инфекции, он чувствует себя нормально и находится под наблюдением врачей.