Доктор Комаровский развеял миф о способе профилактики коронавируса Врач и телеведущий Евгений Комаровский развеял появившийся недавно миф о том, что коронавирус, прежде чем достичь легких, якобы четыре дня держится в горле. На своей странице в Instagram медик возмутился распространенной информацией и опроверг мнение, что вирус якобы можно победить обильным питьем и полосканием горла соленой или подкисленной жидкостью.  «Если бы все было так просто – для излечения от коронавируса всем людям нужно было бы всего лишь пополоскать горло горячей соленой или подкисленной водой!» – написал Комаровский.  Доктор попросил подписчиков не верить таким утверждениям и не распространять ложные данные в социальных сетях. Ранее Комаровский и эпидемиолог Андрей Александрин провели эксперимент, в котором показали, как следует мыть руки, чтобы на них не оставалось загрязненных участков.