Мясников призвал не превращать животных в жертв «страха и глупости» в период коронавируса Главврач московской городской клинической больницы № 71 имени Жадкевича, телеведущий Александр Мясников призвал не паниковать в связи с сообщениями о единичных случаях коронавируса у кошек и собак и «не вымещать свой страх и свою глупость» на домашних питомцах. «Нездоровую реакцию вызвали сообщения, что коронавирус обнаруживался в единичных случаях у домашних кошек и собак. В Бронкском зоопарке его обнаружили даже у тигра. Да, разновидности коронавируса встречаются у животных (как и у людей). Возможно, даже в отдельных случаях и новый коронавирус. Но он не передается от домашних животных к человеку!» – написал Мясников в своем Telegram-канале. Он обратил внимание, что коронавирус «даже не передается от инфицированной матери новорожденному». «Не надо рекомендовать людям избегать своих питомцев: доказательств, что они переносчики – ноль, но паникеры сейчас начнут вымещать свой страх и свою глупость на кошках и собаках», – выразил опасения доктор. «Люди! COVID и так отнял у нас очень многое: личную свободу, свободу передвижения, деньги, здоровье. Давайте отстоим от этого пугала хотя бы наших любимцев, давайте останемся людьми! Когда нам плохо, наши любимцы нас жалеют и лечат. Когда оговаривают их, мы просто выбросим их на улицу?!» – задался вопросом Мясников. Ранее Мясников назвал известные науке способы передачи нового коронавируса.