Шнуров написал стихотворение о запросивших помощь артистах Музыкант Сергей Шнуров написал в Instagram ироничное стихотворение, посвященное артистам, которые обратились за помощью к государству. «Все попрятались по гнездам и вельможи и народ», – поэтически описал Шнуров сложившуюся, по его мнению, ситуацию в своем Instagram. Использовав неоднозначную игру слов, он указал, что в этих условиях «голодней всех было звездам», вынужденным просить пособие. Шнуров также предложил ввести в обиход наречие, означающее «находиться в закрытом помещении без средств к существованию». Напомним, после заявления продюсера Иосифа Пригожина о «тяжелом» положении артистов из-за отмененных концертов музыкальному продюсеру отправили «гуманитарную помощь». Музыкант Сергей Шнуров высмеял жалобы Пригожина на «тяжелое» положение артистов, а певец и композитор Юрий Лоза не поверил, что у Пригожина «нет в загашнике денег». В ответ Пригожин заявил, что его слова вырвали из контекста. Художник Никас Сафронов заявил, что никто из популярных артистов не находится на грани нищеты, а певец Григорий Лепс посоветовал артистам продолжать работать. Ранее Пригожин заявил, что артисты оказались в «чудовищной ситуации». «Даже первая десятка самых популярных и востребованных звезд сегодня практически бедствует, так как все они лишились возможности зарабатывать и практически проедают то, что удалось в свое время скопить», – заявил продюсер.