Мэр Нальчика заразился коронавирусом Мэр столицы Кабардино-Балкарии города Нальчика Таймураз Ахохов заразился коронавирусом. «Вынуждены сообщить, что заражение коронавирусной инфекцией не обошло стороной и главу местной администрации городского округа Нальчик Таймураза Ахохова», – сообщается в Instagram-аккаунте администрации Нальчика. Отмечается, что касаемо лиц, контактировавших с Ахоховым, было принято решение о незамедлительной самоизоляции и тестировании.  «К сожалению, в ходе повторного обследования тесты дали положительный результат», – говорится в сообщении.   Ранее спикер Совфеда Валентина Матвиенко сообщила, что члены Совета Федерации прошли тестирование на коронавирус, все тесты показали отрицательный результат.  