Мясников назвал вероятные и невероятные пути передачи коронавируса Главврач московской городской клинической больницы № 71 имени Жадкевича, телеведущий Александр Мясников назвал известные на сегодняшний день науке способы передачи нового коронавируса. «Пути передачи нового коронавируса и степень их вероятности: воздушно-капельный – доказан; через слизистые глаза и рта – весьма вероятен; через загрязненные поверхности (ручки тележек, пакеты, посылки, овощи и прочее) – маловероятно; через воду – нет», – написал Мясников в своем телеграм-канале. Он добавил, что вирус также не распространяется через систему вентиляции в жилых помещениях, в инфекционных больницах вероятность его распространения мала, через кожу рук он также не передается. Врач уточнил, что вирус также не передается при беременности и родах от матери к плоду, заболевание может перейти через кровь, но этот способ маловероятен. «Через домашних животных – нет. И еще раз нет. Коронавирус у них быть может, а вот передаваться от них к человеку – нет», – заключил Мясников. Ранее Мясников пояснял, почему вакцина от нового коронавируса не может быть выпущена для широкого применения в короткие сроки. Глава Роспотребнадзора Анна Попова выразила надежду на то, что вакцину от коронавируса удастся получить до второй волны распространения заболевания.