Православные храмы в Москве стали открываться для прихожан Православные храмы Москвы откроются для прихожан 6 июня, сообщает патриархия. При этом Храм Христа Спасителя и Богоявленский собор в Елохове откроются раньше этого срока – уже 2 июня. «В субботу, 6 июня, по благословению Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Кирилла открываются для прихожан храмы города Москвы», – сообщается в Telegram-канале рабочей группы при патриархе по противодействию распространения коронавирусной инфекции. «Кафедральный соборный Храм Христа Спасителя и Богоявленский собор в Елохове откроются для прихожан во вторник, 2 июня», – говорится в сообщении. Доступ прихожан в храмы будет осуществляться с соблюдением всех санитарных норм. Так, максимально допустимая вместимость церквей составит один человек на 4 квадратных метра. Сообщается, что решение согласовано с мэром Москвы Сергеем Собяниным и главой Роспотребнадзора Анной Поповой. Для противодействия распространению коронавируса храмы в Москве некоторое время были закрыты. В этом году православные отмечали Пасху дома.