Конор Макгрегор заявил о завершении карьеры Экс-чемпион UFC в двух весовых категориях ирландец Конор Макгрегор объявил, что принял решение о завершении карьеры. «Привет, ребята, я решил уйти из единоборств. Спасибо всем за удивительные воспоминания! Какое это было путешествие!» – написал он в Twitter. Он опубликовал фото со своей матерью в Лас-Вегасе после завоевания одного из титулов чемпиона мира. Макгрегор объявлял об уходе еще в марте 2019 года, но после этого вернулся в октагон, одержав одну победу. Отметим, что в последнее время шли разговоры о возможном реванше Макгрегора и Хабиба Нурмагомедова. Утверждалось, что команда россиянина дала согласие на бой, отметив, что поединок состоится, если Конор победит Джастина Гэтжи. При этом сам Нурмагомедов заявлял, что ему не интересен бой с Макгрегором. 7 октября 2018 года Нурмагомедов победил Макгрегора и отстоял титул чемпиона UFC в легком весе. Бой закончился дракой за пределами ринга и скандалом.