Стоимость нефти Brent впервые с марта превысила 43 доллара Цена барреля нефти марки Brent превысила 43 доллара, свидетельствуют данные лондонской биржи ICE. По данным на 01.58 мск, цена Brent выросла до 43,02 доллара за баррель (плюс 1,7% к уровню закрытия предыдущей сессии),  Стоимость Brent превысила отметку в 43 доллара впервые с 6 марта, передает ТАСС. Цена нефти WTI также выросла на 1,7% – до 40,22 доллара за баррель. Напомним, обвал цен произошел после того, как 6 марта участники ОПЕК+ не смогли прийти к консенсусу о необходимости дополнительного сокращения объемов добычи.