Галкин отреагировал на слухи об обращении Пугачевой за госпомощью Телеведущий Максим Галкин опроверг слухи о том, что его супруга Алла Пугачева подала заявление на получение материальной помощи от государства в связи со вспышкой коронавируса. Накануне СМИ сообщили, что среди звезд, которые попросили у государства помощи в связи с пандемией, якобы оказалась и Пугачева.  Галкин на своей странице в Instagram заявил, что Пугачева не обращалась за помощью. «У нее нет никакой турфирмы, которую ей приписывают, которая якобы получала для этого деньги или подавала заявление государству», – уточнил он. Галкин подчеркнул, что они с супругой «немножко накопили», поэтому могут себе позволить посидеть в период коронавируса без работы.  «Более того, стараемся помогать тем, у кого такой возможности нет. Нам не нужна материальная помощь от государства», – сказал он.  Напомним, в конце мая продюсер Иосиф Пригожин заявил, что артисты оказались в «чудовищной ситуации» из-за вспышки коронавируса. Тогда лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров высмеял жалобы Пригожина, а также написал стихотворение о запросивших помощь артистах. В ответ продюсер заявил, что его слова вырвали из контекста. Он также сообщил, что не просил у государства материальной помощи, но если все же получит ее, то направит деньги на благотворительность.  Певица Валерия также опровергла сообщения о том, что Пригожин обращался в ФНС за помощью в виде МРОТ. При этом она также заявила, что Шнуров якобы «переобулся и требует помощи шоу-бизнесу».