Мэр Хабаровска заразился коронавирусом Тест на коронавирус мэра Хабаровска Сергея Кравчука показал положительный результат. «Сегодня получили результаты теста на коронавирус. У моей супруги, к счастью, результат отрицательный. Но она остается на лечении. Также получил результаты своего теста на СОVID-19. К сожалению, результат положительный», – написал Кравчук в Instagram.  По его словам, он остается под наблюдением врачей. Кравчук призвал жителей Хабаровска соблюдать дистанции, масочный режим и дезинфекцию.  «Все службы города трудятся в соответствии с принятыми решениями краевого и городского штабов. Работа администрации по профилактике будет продолжена», – отметил мэр. Ранее Кравчук сообщил, что один из членов его семьи заразился коронавирусом, в связи с чем он ушел на самоизоляцию. Обязанности мэра исполняет вице-мэр Ирина Шапиро. В понедельник экс-мэр Екатеринбурга и бывший депутат Госдумы Евгений Ройзман заявил, что заразился коронавирусом.