Поддержавший Ефремова Домогаров закрыл свой профиль в Instagram Актер Александр Домогаров сделал свой профиль в Instagram закрытым после того, как выступил в поддержку коллеги Михаила Ефремова, устроившего смертельное ДТП в состоянии опьянения. «Не присылайте запросы без лиц, не нужно – цветочков, собачек и кошечек. Блок сразу», – говорится в описании профиля артиста в Instagram. Ранее в своем профиле Домогаров выступил в поддержку Ефремова после смертельного ДТП. Домогаров отметил, что считает артиста виновным, но судить его должен суд. Актер заявил, что подписчики «топчутся на крови», и потребовал от них не приходить на его спектакли. «А вы, осуждающие, не пили, не бросали жен, жили всегда с одной женой, не изменяли, не ночевали у приятелей или у подруг, вы не продавались за гроши, вы не подставляли своих товарищей ради своей выгоды, вы не посылали гневных писем?» – задал вопрос им актер. Напомним, 8 июня вечером пьяный Ефремов на Jeep Grand Cherokee выехал на встречную полосу в центре Москвы и врезался в автофургон, водитель которого в результате погиб. Ефремова поместили под домашний арест.