Назарбаев заразился коронавирусом Первый президент Казахстана Нурсултан Назарбаев заразился новой коронавирусной инфекцией, сообщил его пресс-секретарь Айдос Укибай. «В настоящее время первый президент Казахстана находится на самоизоляции. К сожалению, последний тест Елбасы (лидера нации) на коронавирусную инфекцию показал положительный результат», – написал Укибай в Twitter. При этом он указал, что «повода для беспокойства нет» и «Нурсултан Назарбаев продолжает работать дистанционно». В 2019 году Назарбаев, руководивший Казахстаном почти 30 лет, объявил об уходе в отставку. Его преемником стал спикер сената Казахстана Касым-Жомарт Токаев. Сам Назарбаев остался во главе Совбеза республики. 