Соратница Навального усомнилась в заслугах знаменитого кардиохирурга Соратница блогера Алексея Навального Анастасия Васильева, забросившая врачебную практику, не смогла определиться, является ли знаменитый кардиохирург Лео Бокерия хорошим или плохим врачом. Васильева заявила, что лично с хирургом не знакома. В ответ на замечание журналиста, что не обязательно быть лично знакомой с Бокерией, чтобы знать о его профессиональных заслугах и достижениях, она предложила сперва «пообщаться с его пациентами», передает Telegram-канал «АнтиПропаганда». «Он там хороший или плохой – это очень сложно понять», – заявила личный окулист Навального. При этом саму себя Васильева без сомнений сразу назвала «хорошим доктором». Напомним, созданная при поддержке блогера Навального организация, возглавляемая Васильевой, уже стала фигурантом нескольких скандалов и неоднократно критиковалась представителями медицинского сообщества.