Доктор Комаровский развеял миф о восстановлении зрения черникой Улучшить зрение с помощью черники практически невозможно, заявил врач и телеведущий Евгений Комаровский. Комаровский рассказал в Instagram, что «в подавляющем большинстве случаев препараты, содержащие чернику, это не лекарства, а биологически активные добавки, которые теоретически оказывают положительное влияние на зрение». По его словам, на зрение положительно влияют также хорошее настроение, крепкий сон, любовь и качественная еда. Вместе с тем вреда от употребления этих ягод нет, заключил медик. Ранее Комаровский развеял миф о способе профилактики коронавируса.