В Росприроднадзоре объяснили сброс оборотной воды из отстойника в Норильске Сброс воды из отстойного пруда проводился при проведении гидравлических испытаний, для предотвращения возможных нештатных ситуаций, связанных с повышением уровня воды. «По предварительным данным, при проведении гидравлических испытаний трубопровода горячей воды и вследствие обильного ливня произошел резкий рост уровня воды в отстойном пруду», – сообщила глава Росприроднадзора Светлана Радионова на своей странице ВКонтакте. По ее словам, для предотвращения возможных внештатных ситуаций, связанных с повышением уровня воды в пруду, «эксплуатационным персоналом было принято оперативное решение по снижению уровня через передвижные насосные станции с откачкой осветленной технической воды на прилегающую территорию». По факту случившегося на месте работают инспекторы Росприроднадзора и иные надзорные и контролирующие органы. Ранее появилась информация, что в окрестностях обогатительной фабрики «Норникеля» в Норильске остановлена утечка отходов – утверждалось, что несанкционированная перекачка стоков в тундру якобы велась длительное время. Позднее стало известно, что слив отходов с Талнахской обогатительной фабрики «Норникеля» в Норильске произошел в связи с резким ростом уровня воды в отстойном пруду из-за гидравлических испытаний трубопровода горячей воды и ливня. 