Макгрегор выразил соболезнования Нурмагомедову в связи со смертью отца Ирландский боец UFC Конор Макгрегор выразил соболезнования российскому атлету Хабибу Нурмагомедову в связи с кончиной его отца Абдулманапа. «Потеря отца, тренера и преданного сторонника спорта. Соболезную, покойся с миром, Абдулманап Нурмагомедов», – написал Макгрегор в Twitter. Ранее глава Чечни Рамзан Кадыров сообщил, что скончался отец российского бойца UFC Абдулманап Нурмагомедов. Напомним, в середине мая Хабиб Нурмагомедов сообщил, что у его отца выявлен коронавирус. Тогда же сообщалось, что тренера подключали к аппарату ИВЛ. Известно, что отец бойца будет похоронен в селе Кироваул в Дагестане, где он жил. Соболезнования в связи со смертью Абдулманапа Нурмагомедова также выражал российский президент Владимир Путин. 7 октября 2018 года Нурмагомедов победил Макгрегора и отстоял титул чемпиона UFC в легком весе. Бой закончился дракой за пределами ринга и скандалом.