Анонсирован прямой эфир с главой ЕАО о ситуации с коронавирусом В Instagram в четверг, 9 июля, в рамках серии интервью «Регионы о главном» состоится эфир с главой Еврейской автономной области Ростиславом Гольдштейном. Ведущей прямых эфиров выступает директор департамента региональных программ ЭИСИ Дарья Кислицына. Гольдштейн и Кислицина обсудят ситуацию с распространением коронавирусной инфекции на территории региона и действующие ограничения, а также прогнозы по их отмене. Также будут обсуждаться меры поддержки бизнеса и отдельных категорий граждан. Кроме того, речь пойдет о направлениях развития области, «о том, насколько коронавирус поменял их, и о реализации национальных проектов, особенно в сфере здравоохранения». Эфир будет проходить в Instagram 9 июля в 12.00 мск. Кислицина призвала присоединяться граждан к эфиру и присылать вопросы. Напомним, 25 июня Кислицына провела эфир с главой Республики Бурятия Алексеем Цыденовым.