Стала известна новая профессия кота Мостика Символ Крымского моста кот Мостик станет журналистом, он переезжает работать в редакцию МИА «Россия сегодня» в Симферополе. «Ни одна новость мимо меня не пробежит! Стану журналистом. Переезжаю в редакцию МИА «Россия сегодня» в Симферополе. Теперь буду главным начальником в отделе котоновостей», – говорится на странице кота в Instagram. Мостик ранее сообщил, что завершает свою работу на Крымском мосту и планирует поменять место жительства. «Переезжаю. Долго думал, куда податься. Мост я построил, в эксплуатации его проверил», – сказано в сообщении кота. Напомним, рыжего котенка в 2015 году подобрали в Тамани первые охранники моста и назвали его в честь строящегося объекта. Позднее кот-блогер Мостик лично встретил первый пассажирский поезд, прошедший по мосту через Керченский пролив.