Гимнастка Каролина Севастьянова опубликовала фото в обнимку с Конором Макгрегором Олимпийская чемпионка по художественной гимнастике Каролина Севастьянова опубликовала в соцсетях фото с ирландским бойцом UFC Конором Макгрегором. Совместная фотография опубликована в аккаунте Instagram девушки. Подписчики в комментариях предупредили Севастьянову, что Макгрегор женат, и отметили, что у него «прекрасная супруга». «Кто это? Что за дед?» – пошутил walkonwater1993 под постом. В июне Макгрегор объявил, что завершает карьеру. Он пояснил, что причиной, побудившей его завершить карьеру, стало долгое ожидание следующего поединка. При этом в прошлом году он уже заявлял об этом, однако снова вышел на ринг. 