Россиянина исключили из UFC за неонацистскую татуировку Российского бойца Алексея Кисера исключили из промоушена UFC из-за неонацистской татуировки, об этом сообщил сам спортсмен. Кисер в своем Instagram сообщил, что был две недели «на карандаше» у UFC, почти «стал ветераном», пока организация не разобралась со значением его татуировки, и спортсмена «выпнули домой». Фотографию татуировки Кисера, изображающей черное солнце, опубликовал журналист Чисанга Малата. Алексей Кисер ранее был секундантом дебютировавшего в UFC другого россиянина Романа Богатова. По данным из открытых источников, Алексей Кисер родился в городе Бугуруслан в Оренбургской области в 1991 году. Рост спортсмена – 186 сантиметров, вес – 113-115 килограммов. Ранее российский боец смешанного стиля Петр Ян в поединке с бразильцем Жозе Альдо в Абу-Даби завоевал титул чемпиона Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) в легчайшей весовой категории (до 61,2 кг).