У украинской телеведущей в прямом эфире выпал зуб У телеведущей ТСН на украинском телеканале «1+1» Марички Падалко во время прямого эфира новостей выпал передний зуб, однако женщина быстро сориентировалась и продолжила вести эфир. В Instagram пользователь с ником ekulka опубликовала фрагмент видео, на котором видно, как у ведущей выпал передний зуб. «Молодец, что не растерялась, я бы разревелась», – отметила зрительница. Ранее Минздрав сообщил, что самый эффективный способ преодоления стресса – это повышение стрессоустойчивости, и назвал несколько способов борьбы с ним.