Патриарх Кирилл попросил настоятельницу монастыря продать свой Mercedes Benz Патриарх Московски и всея Руси Кирилл попросил настоятельницу Покровского монастыря в Москве игумению Феофанию продать свой автомобиль Mercedes Benz S-класса, сообщил глава синодального отдела по взаимоотношениям Церкви с обществом и СМИ Владимир Легойда. «Патриарх Кирилл благословил настоятельнице Покровского ставропигиального (подчиняющегося напрямую патриарху) женского монастыря игумении Феофании (Мыскиной) реализовать находящийся в ее владении автомобиль Mercedes Benz S-класса», – написал Легойда в своем телеграм-канале. Патриарх считает, что пожертвования на монастырь нужно использовать на социальные и благотворительные цели, добавил Легойда. «Патриарх напомнил о своем благословении всем священнослужителям и монашествующим не пользоваться автомобилями, которые принято относить к роскошным, а необходимые для работы транспортные средства оформлять на обители», – заключил глава синодального отдела. В 2018 году в Московской патриархии выражали надежду на то, что лимузины отечественного производства серии «Кортеж» со временем станут более доступными для российского потребителя, и не исключили, что со временем патриарх Кирилл будет передвигаться на новинках отечественного автопрома.