В Подмосковье объявили о новом этапе смягчения ограничений Подмосковное правительство анонсировало новый этап снятия ограничений по коронавирусу, соответствующее постановление издал глава региона Андрей Воробьев. Согласно постановлению, в Московской области с 24 июля разрешается предоставление госуслуг в зданиях госорганов возобновляем в обычном объеме, отменяется действие стандартов в организациях, для которых предусмотрены методические рекомендации Роспотребнадзора, сообщается в телеграм-канале Воробьева. С 31 июля в помещениях, в которых не более 3 тыс. мест, разрешаются досуговые, культурные, развлекательные, зрелищные, выставочные, просветительские и рекламные мероприятия. В этот список вошли кинотеатры, театры, игровые комнаты в торгово-развлекательных центра, физкультурные и спортивные мероприятия. При этом такие помещения должны быть загружены не более чем на 50%. С 1 августа снимаются ограничения на работу водного транспорта, на деятельность самостоятельных гидов и экскурсоводов, образовательная деятельность, деятельность по организации лотерей, посещение букмекеров и тотализаторов и т.д. С 1 сентября в регионе разрешат курение кальянов в ресторанах. При этом ряд ограничений решено не снимать. В их число вошли самоизоляция людей от 65 лет и людей из группы риска; социальная дистанция; изоляция лиц, контактировавших с больными COVID-2019; расстояние в пять метров при занятиях физкультурой на открытом воздухе; маски в местах общественного пользования; запрет на проведение публичных мероприятий; посещение ночных клубов, дискотек. Директор института Гамалеи Александр Гинцбург ранее заявил, что российская вакцина от коронавирусной инфекции может поступить в оборот 14-15 августа. В то же время, в ВОЗ накануне заявили, что как минимум до 2021 года вакцину от коронавируса не будут применять массово.