Мясников сказал, как бороться с использованием мобильных за рулем Врач и телеведущий Александр Мясников рассказал, как бороться с использованием мобильных телефонов за рулем. Мясников написал в Telegram, что заранее видно, когда «водитель впереди идущей машины «не здесь»: едет косо, медленно, виляет». Часто пешеходы ведут себя не лучше: переходят дорогу в наушниках и в капюшоне, смотря в телефон и думая, «что они из титана и бессмертны». «Только за рулем другой чудик – потенциальный твой убийца, и он тоже в телефоне», – подчеркнул Мясников, напомнив, что водитель находится в машине, вес которой около полутора тонн. Также врача возмутило, что штраф за использование телефона за рулем составляет 500 рублей. Он предложил штрафовать за использование мобильника за рулем на 10 тыс. рублей, а за повторное такое нарушение – лишать прав. «Увидели человека за рулем с мобильником: отложили свой и осуждающе погудели! И сами больше свой не берете!», – отметил Мясников. В противном случае, как считает врач, наказание за вождение в пьяном виде стоит сделать в виде штрафа в 500 рублей – по его мнению, трагические последствия обоих нарушений одинаковы. Ранее сообщалось, что ГИБДД планирует начать использование камер, способных фиксировать использование водителем телефона во время движения.