Губернатор Алтая прокомментировал гибель жителя Барнаула от рук боксера Старцева Губернатор Алтайского края Виктор Томенко отреагировал на гибель 40-летнего жителя Барнаула Павла Рохлова от рук боксера Михаила Старцева. Томенко заявил, что следит за ходом расследования дела. «Убежден, реакция на подобные случаи должна быть самой жесткой, а виновные должны отвечать по всей строгости закона. Такого в нашем крае нельзя допускать!», – написал Томенко в Instagram. Также губернатор выразил соболезнования родным и близким погибшего. Трагедия произошла 26 июля. Рохлов заступился за инвалида, которого избивали Старцев и чемпионка мира по кикбоксингу Лилия Ворогушина. В результате драки 40-летний мужчина получил удар в голову сзади от боксера, после чего упал на асфальт умер.