Добровинский показал бумагу с признанием Ефремовым вины Адвокат семьи Сергея Захарова Александр Добровинский показал уникальные документы из уголовного дела – бумагу с признанием актера Михаила Ефремова вины в смертельной аварии, фрагмент присутствует в программе «60 минут» на телеканале «Россия 1». Видеоролик, в котором адвокат потерпевшей стороны показывает бумагу с признанием Ефремовым вины, опубликовала телеведущая Скабеева в своем Telegram-канале. «Сам виноват. Увы!» – описал сам Ефремов причину смертельного ДТП через час после трагедии. Ранее адвокат Эльман Пашаев подтвердил отказ актера от признания вины, заявив, что они с Ефремовым «давно» от этого отказались и собираются представить свою позицию в суде. Напомним, в среду Ефремова увезли в Пресненский суд столицы на предварительное слушание. Он заявил в суде, что является индивидуальным предпринимателем, а не актером, а также отказался от дачи показаний во время следствия. В свою очередь родственники Сергея Захарова, погибшего в ДТП с Ефремовым, решили довериться прокурору и суду при выборе наказания артисту, хотя у них есть право формально заявить, какое именно наказание они считают справедливым.