Глава Крыма назвал ДТП на трассе «Таврида» «ужасной трагедией» Глава Крыма Сергей Аксенов выразил соболезнования семьям погибших в ДТП на трассе «Таврида», назвав произошедшее страшной трагедией. Аксенов написал на своей странице в соцсети «ВКонтакте», что «страшная трагедия произошла сегодня в Крыму – разбился пассажирский микроавтобус, в результате чего погибли девять человек». «Выражаю искренние соболезнования семьям погибших. Желаю скорейшего выздоровления тем, кто пострадал. Мы сделаем все возможное, чтобы оказать любую необходимую помощь и поддержку», – добавил он. Глава Крыма добавил, что врачи «делают все возможное, чтобы помочь пострадавшим, задействованы все необходимые силы и ресурсы». Он выразил уверенность, что «правоохранительные органы после тщательного изучения всех обстоятельств данного происшествия смогут дать справедливую оценку и привлечь всех ответственных». «Это необходимо в первую очередь для того, чтобы избежать таких ужасных трагедий в будущем», – добавил он. Утром в пятницу, 31 июля, микроавтобус Mercedes-Benz Sprinter, направлявшийся в Симферополь, столкнулся с КамАЗом на открывшемся 20 июля участке трассы «Таврида». Данные МЧС и МВД расходятся: по одной информации в момент ДТП грузовик стоял на обочине, по второй – двигался по трассе. В микроавтобусе было 15 человек, из них девять погибли, в том числе водитель микроавтобуса. По предварительной версии, водитель Mercedes-Benz Sprinter уснул за рулем. По факту ДТП возбуждены два дела. Напомним, строящаяся четырехполосная трасса «Таврида» соединит Керчь, откуда построен мост через Керченский пролив, с Симферополем и Севастополем. Движение транспорта на первой очереди федеральной трассы от Керчи до Симферополя (190 километров) было открыто 31 декабря 2018 года. Вторую очередь (четыре полосы от Керчи до границы Севастополя) планируется открыть к концу 2020 года. Общая протяженность трассы – 250,7 километра, пропускная способность – до 40 тыс. автомобилей в сутки.