Глава Чукотки госпитализирован после контакта с больным коронавирусом Глава Чукотки Роман Копин госпитализирован с пневмонией после контакта с зараженным коронавирусом, он ждет результатов тестов. «В результате контакта с носителем COVID-19 несколько дней держится высокая температура. По результатам обследования – пневмония. Взяли тест на вирус, жду результатов», – написал Копин в Instagram. Он добавил, что, следуя рекомендации врачей, лег в ГБУЗ «Чукотская окружная больница». Копин отметил, что рассматривает это как возможность увидеть своими глазами работу врачей, младшего и среднего медицинского персонала, а также оценить условия для пациентов. Тем временем во вьетнамском городе Дананге и ближайших провинциях зафиксировали вспышку коронавирусной инфекции, вызванной новым типом коронавируса, который опаснее и агрессивнее ранее известных. В Роспотребнадзоре оценили опасность нового вида коронавируса. 