У певицы Риты Дакоты обнаружили коронавирус Певица Рита Дакота (настоящее имя – Маргарита Герасимович) сообщила, что у нее выявили коронавирусную инфекцию. Артистка уточнила, что заболевание подтвердилось только с третьего раза. «Напомню, что ни кровь, ни КТ не показало короны. И только моя чуйка заставила меня все это время сидеть дома. Скольких людей я могла бы перезаражать! Волосы дыбом», – написала она в своем Instagram. Дакота отметила, что чувствует себя «сносно», однако у нее пропало обоняние и ломит тело. 26 июля популярная блогерша и телеведущая Анастасия Ивлеева сообщила, что у нее и ее супруга рэпера Элджея обнаружили коронавирус.