В Белоруссии сообщили о полном отключении мобильного интернета в стране В социальных сетях появились сообщения, что во всех областных центрах Белоруссии полностью пропал мобильный интернет. Гражданам для поиска сети рекомендовано принудительно переключать мобильные телефоны с 4G на 3G, а также использовать VPN, говорится в сообщениях белорусских пользователей в соцсетях. Напомним, протесты в Белоруссии после президентских выборов 9 августа продолжились во вторник. Правоохранители в Минске начали разгонять людей, которые собрались около образовавшегося после гибели одного из участников протеста импровизированного мемориала. Проблемы с интернетом, которые начались по всей Белоруссии в день выборов президента, 9 августа, наблюдаются уже третий день подряд. Вечерами интернет в республике пропадал полностью. Были недоступны сайты крупных белорусских средств массовой информации и органов власти. Президент Белоруссии Александр Лукашенко заявил, что интернет в республике отключают из-за границы.