Илон Маск предложил помощь протестующим в Белоруссии Американский предприниматель, основатель Tesla и SpaceX Илон Маск отреагировал на массовые протесты в Белоруссии и поинтересовался, чем он может помочь. Один из пользователей Twitter разместил сообщение с призывом «рассказать всем» о протестах в Белоруссии и их жестоком подавлении. Он отметил на публикации аккаунты Илона Маска и Билла Гейтса.  «Белоруссия в огне. Убийства, избиения и пытки – вот так автократы «побеждают» на выборах. Любой, у кого есть голос – используйте его сейчас», – говорится в сообщении. «Жаль слышать это. Чем мы можем помочь?» – ответил Маск в комментариях. В ответах на этот комментарий Маска пользователи попросили сделать публичное заявление, чтобы привлечь к ситуации внимание западных СМИ, задействовать сеть спутников Starlink для раздачи интернета, а также оказать финансовую поддержку. Проблемы с интернетом, которые начались по всей Белоруссии в день выборов президента, 9 августа, наблюдались несколько дней подряд. Вечерами интернет в республике пропадал полностью. Были недоступны сайты крупных белорусских СМИ и органов власти. Работа мобильного интернета и социальных сетей возобновилась в Минске в среду утром. Президент Белоруссии Александр Лукашенко заявлял, что интернет в республике отключают из-за границы. Напомним, в воскресенье в Белоруссии прошли президентские выборы. По данным ЦИК, действующий президент Александр Лукашенко набрал 80,08% голосов избирателей, Светлану Тихановскую поддержали 10,09% пришедших на участки. Явка составила 84,17%. При этом Тихановская заявила, что считает себя победителем на выборах главы республики, а также подала жалобу в Центризбирком о нарушениях во время избирательной кампании. После закрытия избирательных участков в центре Минска начались столкновения с ОМОНом. В понедельник в Минске возобновились протесты и задержания граждан. Силовики перекрыли дороги, выставили оцепление улиц, в центр города стянули спецтранспорт. Для разгона сторонников оппозиции применили спецсредства. Протесты продолжились во вторник. Правоохранители в Минске начали разгонять людей, которые собрались около образовавшегося после гибели одного из участников протеста импровизированного мемориала.