Кудрявцева разозлила подписчиков отдыхом в дорогом отеле Турции Российскую телеведущую Леру Кудрявцеву, опубликовавшую видеозапись с отдыха в Турции, раскритиковали пользователи Сети. На видеозаписи в соцсети Instagram телеведущая показала номер, необычные кушанья, вид на пляжи и бассейн. «Я еще раз убеждаюсь, что лучший отдых с детьми – это не Европа точно, а Турция, где для деток есть все», – подписала она пост. Однако подписчики Кудрявцевой отреагировали не так позитивно, так как «большинству такой отдых просто не по карману». Так, пользователи предположили, что «путевка стоит как малогабаритная квартира», и в отеле «номера не для простых смертных». Некоторые пользователи Сети обратили внимание, что телеведущая отправилась в Турцию почти сразу после отдыха в Адлере. Кроме того, многие не согласились, что лучший отдых может быть только в Турции, многие в качестве альтернативы посоветовали ведущей посетить Крым. Напомним, Россия возобновила международное авиасообщение с Британией, Танзанией и Турцией. Кроме того, для россиян стала доступна Абхазия.