Российские блогеры остро отреагировали на беспорядки в Бейруте Российские журналисты и блогеры остро отреагировали на беспорядки в Ливане, которые начались после взрыва в порту Бейрута. Главный редактор RT Маргарита Симоньян подчеркнула в Telegram, что «под завалами в Бейруте еще могут оставаться» выжившие, которых «нужно спасать, разгребать завалы, восстанавливать город», для этого необходимы добровольцы. «Но нет. Веселее идти захватывать МИД. И добивать перегруженные больницы сотнями новых пострадавших», – заявила она. Комментируя ее слова, главный редактор «Говорит Москва» Роман Бабаян назвал действия участников беспорядков «верхом безответственности и эгоизма». Он предположил, что протестующим «кажется, что на фоне катастрофы они скорее чего-то добьются». «И удивительно, что с этими людьми премьер Ливана ищет компромисс, хотя сейчас правительство должны волновать другие проблемы», – заявил он. Корреспондент RT Игорь Жданов в Telegram-канале «Башня Жданова» отметил, что «самое обидное, добровольцев и волонтеров, помогающих разбирать завалы и очищать улицы, мы за эти дни видели сотни. Целые классы школ, студенты, взрослые – огромное количество неравнодушных». Он напомнил о «простых людях, катающихся по городу и раздающих бесплатно воду из своих машин». «А сегодня вышли те, кому на этих волонтеров наплевать, и весь их труд свели на нет», – отметил он. Telegram-канал «Караульный» пишет: «Ждем информации о том, что число пострадавших в ходе беспорядков, спровоцированных взрывом в Бейруте, превысило число пострадавших в результате взрыва в Бейруте. Чтобы целая страна получала премию Дарвина, такого аж с 2014 года не было». Телеведущая Ксения Собчак в своем Telegram-канале «Кровавая барыня» назвала события в Бейруте «круговоротом насилия». Военный корреспондент «Комсомольской правды» Александр Коц заявил в Telegram: «Вообще, до какой же степени надо быть, простите, скотиной, чтобы в эти дни в Бейруте устраивать такой гайгуй с переходом в чагага». Он подчеркнул, что в городе «еще люди под руинами».  «Спасатели со всего мира разгребают ваши развалины, врачи оперируют ваших детей, а вы, вместо того чтобы встать в цепочку на разбор завалов, затеваете уличные бои», – заявил он, добавив, что «такое только на Гаити видел сразу после землетрясения». «Весь мир спасает, и только местные мародерят. Вот то, что сейчас происходит на улицах Бейрута – это ментальное мародерство», – говорится в сообщении. Напомним, в районе морского порта Бейрута поблизости от базы ВМС Ливана произошли два мощных взрыва, в результате которых пострадала половина города. Погибли 158 человек, пострадали около шести тысяч человек. После взрыва в городе начались массовые беспорядки. При этом спасательные работы все еще продолжаются.