Симоньян потребовала освободить стрингеров Ruptly в Белоруссии Главный редактор RT и МИА «Россия сегодня» Маргарита Симоньян потребовала освободить задержанных в Белоруссии стрингеров видеоагентства Ruptly. Симоньян в Telegram, что один из стрингеров в Белоруссии прислал сообщение: «Сегодня, судя по всему, началась охота на ведьм. К двоим стрингерам уже пришла милиция. Все семейные журналисты в редакции решили повывозить семьи подальше».  При этом двое стрингеров Ruptly – Сергей Каменетский и Александр Ковалев – «четвертые сутки не выходят на связь», они «снимали выход из участков во время голосования». «В 08.46 утра мы получили сообщение с одним словом: «Задержали», – рассказала Симоньян, добавив, что до сих пор нет информации о том, «где они и что с ними».  Уточняется, что «в списках задержанных МВД их нет». «Еще одну девушку, которая тоже работает с нами стрингером, продержали в камере двое суток и недавно отпустили», – говорится в сообщении. Девушка рассказала, что «по протоколу место задержания отличается от фактического». По ее словам, «в женской камере на шесть человек находятся 37, в мужской – 50 человек». «Спят по очереди. Еды нет, вода из-под крана. Всем дают от 7 до 15 суток. Некоторых мужчин избивали», – рассказала стрингер. Симоньян заявила: «Немедленно освободите наших журналистов, которые легально и прозрачно работали в своей стране, освещая выборы своего президента!». На днях корреспондент RT Константин Придыбайло рассказал о своем задержании в Минске. В понедельник руководители сразу нескольких российских СМИ, в том числе RT и Daily Storm, сообщили о задержании своих сотрудников в ходе беспорядков в Минске. Также стало известно о задержании военкора Семена Пегова, который выяснял судьбу 33 россиян в Минске.