Домрачева призвала белорусский ОМОН «остановить насилие» Четырехкратная олимпийская чемпионка по биатлону Дарья Домрачева призвала белорусских силовиков «остановить насилие». Она заявила в Instagram, что «любит мирную родную Беларусь». Домрачева обратилась ко всем, кто «отдает распоряжения, руководителям отрядов ОМОНа», с призывом «остановить насилие» и «не допустить продолжения этого несправедливого ужаса на улицах». Домрачева выразила уверенность, что «любой конфликт можно решить мирным путем». Напомним, после публикации предыдущего поста о протестах по итогам выборов президента республики пользователи Instagram раскритиковали Домрачеву.