У блогерши Саши Спилберг выявили коронавирус Видеоблогер Саша Спилберг (настоящее имя – Александра Балковская) сообщила, что у нее самой и ее молодого человека обнаружили коронавирус. «Последние несколько дней были в дымке, мы даже предположить не могли что болеем – были уверены, что у меня обычная простуда», – сообщила она на своей странице в Instagram. Саша Спилберг добавила, что у нее болело горло и был заложен нос, но эти симптомы уже прошли. Она призналась, что чувствует себя очень уставшей, много спит. У нее также пропало обоняние. Блогер отметила, что у ее парня все еще повышенная температура и сильная слабость. «Симптомы у обоих разной тяжести, и мы находимся на карантине до 25 августа», – добавила она. Ранее коронавирус выявили у испанского актера Антонио Бандераса.