Тихановская заявила о готовности стать национальным лидером Белоруссии Экс-кандидат на выборах президента Белоруссии Светлана Тихановская заявила, что готова стать национальным лидером. Тихановская заявила в новом видео, размещенном на YouTube, что она «готова принять на себя ответственность и выступить в качестве национального лидера с тем, чтобы страна успокоилась и вошла в нормальный ритм». Также она выступила с требованием освободить «всех политзаключенных» в республике и «в кратчайшие сроки подготовить законодательную базу и условия для организации новых президентских выборов – реальных, честных и прозрачных выборов, которые будут безоговорочно приняты мировым сообществом». «В эти дни, когда мы хороним наших героев, я плачу вместе с вами. Это невероятная потеря для страны – невинно убитые молодые люди. Нам необходимо поддержать их семьи, их именами мы обязаны в будущем назвать улицы, их имена останутся в нашей памяти», – добавила она. Тихановская также заявила, что у нее «нет и не было иллюзий относительно своей политической карьеры», она «не хотела быть политиком», но «судьба распорядилась» так, что она «оказалась на самой передней линии противостояния с произволом и несправедливостью». «Судьба и вы, вы, которые поверили в меня, которые дали мне силы. И сейчас каждую минуту я восхищаюсь вашим мужеством, вашей самоорганизацией и тем, какие вы все сильные и светлые. Вы отдали мне свои голоса, я очень это ценю и абсолютно точно знаю, почему вы это сделали – мы все хотели выйти из этого бесконечного круга, в котором оказались 26 лет назад», – сказала она. Тихановская подчеркнула, что «за прошедшие месяцы стало совершенно очевидным для всего мира, что белорусы – это люди, которые умеют самоорганизовываться, принимать правильные решения, способны постоять за себя и своих близких». «Но самое главное, что это осознали мы сами, это то осознание, которого нам не хватало долгие годы. Белорусы сегодня проявляют чудеса героизма, солидарности, порядочности, раз за разом мы демонстрируем миру свою преданность идеям ненасильственного сопротивления, и этим мы доказываем, что правда – не на стороне силы, оружия; правда на стороне силы духа, честности, порядочности и отваги», – подчеркнула политик. Она выразила уверенность, что «эти сигналы будут обязательно услышаны», и она и ее единомышленники получат в свои ряды «сторонников во всем мире, которые помогут нам пройти этот сложный период». «Мы сможем вернуть стране энергию тех белорусов, которые волею судеб оказались в других странах мира: они такие же, как и мы, и сегодня они делают все возможное, чтобы перемены скорее пришли в нашу жизнь», – добавила Тихановская. «Впервые за долгие годы мы смогли стать одним целым, белорусами, любящими свою страну. Сейчас мы не имеем права растерять ту созидательную энергию, те положительные изменения в обществе, ту решимость, которые обрели и с которыми можем изменить нашу страну, превратив ее из страны, где правит коррупции и насилие, в страну для благополучной, безопасной и счастливо жизни», – указала экс-кандидат в президенты. Тихановская также указала, что признает самым важным «независимость Белоруссии», являющуюся той константой, которую нельзя потерять «ни при каких обстоятельствах». «Мое сердце всякий раз наполнялось любовью и гордостью, когда я узнавала, что на многих избирательных участках комиссии честно подсчитывая голоса, игнорируя давление со стороны власти, и как сотрудники силовых структур складывали щиты к ногам обычных мирных белорусов. Это войдет в историю как поступки, ставшие приметой этого времени – времени освобождения», – подчеркнула политик. Она призвала остановить насилие во время митингов, заявив, что «мы не имеем права поднимать друг на друга руку», что белорусы «должны с холодной головой оценивать происходящее, задав себе простой вопрос: кому выгодно на наше противостояние и кто извлекает из этого самую большую пользу для себя». «Я хочу обратиться к людям в форме: белорусы – это люди, которые не приемлют насилие, белорусы щедры и справедливы, и если вы решите не исполнять преступные приказы и перейти на сторону народа, они простят вас, поддержат вас, и в будущем не попрекнут дурным словом. Я думаю, что вы и сами прекрасно это знаете и понимаете, ведь мы все – одно целое, которое кто-то хочет разорвать и стравить», – сказала Тихановская. «Сегодня как никогда нам важны силы и терпение, мы выражаем солидарность теми, кто защищает свои права всеми мирными способами, в том числе мирными митингами и забастовками. Мы поддерживаем друг друга, проявляя взаимопомощь солидарность, не оставляя друг друга беде. Весь мир смотрит на нас с восхищением и надеждой, готов помогать как стране в целом, так и каждому (человеку). Наша сила – в вере в себя и друг друга. Помните – только вместе мы сможем построить страну для жизни», – заключила она. Напомним, массовые протестные акции начались по всей Белоруссии 9 августа, после президентских выборов, по итогам которых действующий глава республики Александр Лукашенко, по данным ЦИК, набрал 80,1% голосов. Светлану Тихановскую поддержали 10,09%. Позже Тихановская заявила, что считает себя победителем на выборах, и подала жалобу в Центризбирком о нарушениях во время избирательной кампании. Сразу после этого она внезапно выехала из Белоруссии в Литву, а в Сети с разницей в несколько часов появилось два обращения. В первом она заявила, что приняла решение об отъезде самостоятельно, и назвала себя слабой женщиной. Во втором – призвала поддерживающих ее граждан республики не выходить на площади, проявить благоразумие и соблюдать закон. При этом очевидно, что Тихановская читала на камеру записанный заранее текст. Блогеры обратили внимание, что интерьер помещения, где проводилась запись, напоминает кабинет председателя ЦИК Лидии Ермошиной, которая позднее подтвердила эту информацию. По мнению сторонников Тихановской, заявление могло быть записано под давлением. Затем штаб Тихановской заявил о непризнании официальных итогов выборов, а она сама сообщила о создании в республике координационного совета для обеспечения передачи власти.