Ургант выступил в поддержку протестующих в Белоруссии Телеведущий Иван Ургант опубликовал в соцсетях бело-красно-белый флаг, с которым протестующие выходят на улицы в Белоруссии после президентских выборов, и высказал свое отношение к подавлению протестов. «Ненавижу насилие! И люблю Беларусь!» – написал Ургант в Instagram. Бело-красно-белый флаг был государственным до прихода Александра Лукашенко к власти в середине 1990-х. Ранее российский юморист Гарик Харламов обратился к президенту Белоруссии Александру Лукашенко и призвал его остановить жестокое подавление протестных акций в стране. До этого музыкант, политик и генеральный продюсер телеканала RTVI Сергей Шнуров написал стихотворение о забастовке на Белорусском автомобильном заводе (БелАЗ). Напомним, с вечера воскресенья в Белоруссии продолжаются несанкционированные акции протеста.