ГАИ Белоруссии сообщила о восьми наездах на сотрудников милиции во время протестов За все время протестов в Белоруссии было совершено восемь наездов автомобилей на сотрудников милиции, пострадали 12 человек, сообщил начальник управления ГАИ МВД Белоруссии Дмитрий Корзюк. «За период с 9 числа [августа] по сегодняшний день на сотрудников органов внутренних дел совершено восемь наездов, пострадали 12 человек. Степень тяжести повреждений определяется врачами, наши сотрудники находятся на лечении», – заявил Корзюк в видео, размещенном на YouTube-канале МВД Белоруссии.   По словам главы ГАИ Белоруссии, все подозреваемые водители установлены. «Практически все задержаны, ведется работа по расследованию этих уголовных дел, и виновные будут привлечены к ответственности в соответствии с действующим законодательством», – сказал он. Напомним, массовые протестные акции начались по всей Белоруссии 9 августа, после президентских выборов, по итогам которых действующий глава республики Александр Лукашенко, по данным ЦИК, набрал 80,1% голосов. Акции жестко подавлялись силовиками: применялись слезоточивый газ, водометы, резиновые пули и светошумовые гранаты. Протестующие забрасывали бойцов ОМОНа «коктейлями Молотова». Минздрав Белоруссии сообщал, что во время акций протеста пострадали более 150 человек, три человека погибли.