Соловьев съязвил по поводу освещения немецкими СМИ ситуации с Навальным Телеведущий Владимир Соловьев прокомментировал освещение немецкими СМИ ситуации с доставленным в больницу в Берлине блогером Алексеем Навальным. «Вот уже и начали отрабатывать повестку», – написал Соловьев в Telegram.  Так он отреагировал на комментарий со стороны немецкого правозащитника Яка Базиля, который заявил, что объяснения состояния Навального скачком давления – «просто чушь».  По его словам, якобы «это было покушение на его жизнь».  Ранее немецкие СМИ сообщили, что Навальный прибыл на лечение в берлинскую клинику «Шарите» в статусе «гостя канцлера».  Напомним, Навального утром вывезли медицинским бортом из Омска и доставили в берлинскую клинику «Шарите». В субботу утром блогера увезли из омской больницы скорой медицинской помощи № 1 в аэропорт для последующего перелета в Германию и проведения курса лечения в Берлине. Накануне из Нюрнберга в Омск прибыл борт для транспортировки Навального в Германию. При этом по просьбе немецкой медицинской бригады вылет задержали до утра субботы из-за требований профсоюза авиаперевозчиков ФРГ к условиям работы летного состава. В тот же день супруга Навального подписала заявление с просьбой о транспортировке блогера.