В Белоруссии задержаны 26 участников субботних протестов Правоохранительные органы задержали 26 человек, которые принимали участие в субботних протестных акциях в Белоруссии, за совершение административных правонарушений, сообщила пресс-служба МВД республики. «Территориальными органами внутренних дел Белоруссии задокументировано 18 нарушений законодательства о массовых мероприятиях. Всего 22 августа задержано за совершение административных правонарушений 26 граждан», – сообщается в Telegram-канале министерства. По словам пресс-секретаря МВД республики Ольги Чемодановой, число участников 67 протестов, которые прошли в 55 населенных пунктах Белоруссии за сутки не превысило 6,1 тыс.  При этом в мероприятиях «в поддержку мира, безопасности и спокойствия» поучаствовали более 30 тыс. человек. Также МВД Белоруссии предупредило о незаконности протестов перед акцией оппозиции.  «Сегодня также готовятся разного рода акции. Некоторые граждане и интернет-ресурсы активно призывают принять в них участие. Напоминаем, что проведение несанкционированных массовых мероприятий противозаконно, за участие в них предусмотрена ответственность», – отмечает министерство.  Ранее сообщалось, что акция протеста в Минске на площади Независимости завершилась мирно, никто не пострадал.  В субботу в Минске также прошло шествие против насилия, в акции в центре белорусской столицы приняли участие больше 3 тыс. человек. Также МВД Белоруссии объявило о задержании одного из организаторов несогласованных акций, по данным ведомства, мужчина предлагал деньги за проведение митингов.