В Минске закрыли четыре станции метро В центре белорусской столицы четыре буду закрыты на вход и на выход четыре станции метро: Площадь Ленина, Октябрьская, Купаловская и Площадь Победы. «В 12.45 в целях обеспечения безопасности пассажиров на вход и выход закрыты станции метро Площадь Ленина, Октябрьская, Купаловская и Площадь Победы. Поезда следуют без остановки на данных станциях», - говорится в сообщении в официальном Telegram-канале метрополитена. Ранее сообщалось, что правоохранительные органы задержали 26 человек, которые принимали участие в субботних протестных акциях в Белоруссии, за совершение административных правонарушений. По данным МВД республики, число участников 67 протестов, которые прошли в 55 населенных пунктах Белоруссии за сутки не превысило 6,1 тыс.  В субботу в Минске также прошло шествие против насилия, в акции в центре белорусской столицы приняли участие больше 3 тыс. человек.