Начата проверка сообщений о «платной эвакуации» туристов из зоны пожара под Анапой Правоохранительные органы проводят проверку сообщений о взимании платы капитанами судов, привлеченных к спасению, за эвакуацию туристов из зоны пожара под Анапой. «Полицией проверяется информация о взимании с граждан, находящихся в зоне пожаров, платы за эвакуацию отдельными капитанами судов, привлекавшихся к спасательным мероприятиям. По итогам проведения необходимых проверочных мероприятий будет принято процессуальное решение», – говорится в сообщении ОМВД по Анапе в Instagram. Ранее сообщалось, что из кемпингов в окрестностях заповедника «Утриш» началась массовая эвакуация туристов. В регионе действуют четыре возгорания лесной подстилки на площади более 35 гектаров, сообщили в ГУ МЧС по Краснодарскому краю. Между поселками Большой и Малый Утриш горение достигло трех гектаров, для ликвидации которого задействовали катера и авиацию.