Мясников оценил поведение Ефремова в суде Врач и телеведущий Александр Мясников оценил поведение актера Михаила Ефремова в суде. «Смотрю новости. Ефремов.... Неужели трусость ответить за содеянное может доводить до такого?!» – написал Мясников в своем Telegram-канале. По его словам, поведение актера представляет собой «унизительно жалкое зрелище». «Вот признали твои доводы и отпустили на свободу (ну, пофантазируем). И что: пойдешь, как ни в чем не бывало?! Накатишь рюмочку и закушаешь груздем?» – задался вопросом телеведущий. При этом Мясников признался, что ему «стыдно и противно». Накануне Ефремов в ходе слушания по делу о смертельном ДТП в Пресненском суде Москвы допустил, что в момент аварии мог сидеть на пассажирском сиденье своей машины. Напомним, 8 июня Ефремов в состоянии алкогольного и наркотического опьянения сел за руль Jeep Grand Cherokee, выехал на полосу встречного движения в центре Москвы и врезался в автофургон Lada, водитель которого Сергей Захаров погиб. Уголовное дело по факту произошедшего ДТП со смертельным исходом передано в столичный главк МВД. Еще одно дело возбуждено по факту сбыта наркотиков Ефремову.