По просьбе близких для лечения Навального позвали специалистов из Москвы В Омск для проведения расширенного консилиума о лечении блогера Алексея Навального прибудут анестезиологи-реаниматологи и нейрофизиологи из Москвы. Они приедут «по приглашению региональных специалистов и просьбе близких» Навального, сообщил Минздрав Омской области. Как сообщается на странице ведомства в соцсети «ВКонтакте», блогеру «во время полета стало плохо». Самолет совершил экстренную посадку,  Навального «машиной скорой медицинской помощи без сознания доставили в больницу», где «незамедлительно были начаты все необходимые обследования и лечение». Навальный «был переведен на ИВЛ». Указывается, что его состояние «на данный момент врачами расценивается как стабильно тяжелое». Были «проведены телемедицинские консультации с ведущими федеральными центрами, тактика лечения и обследования согласована». Жене блогера обеспечили доступ в реанимацию. Минздрав Омской области сообщил, что «завтра в Омск для проведения расширенного консилиума» прибудут анестезиологи-реаниматологи и нейрофизиологи НМХЦ имени Пирогова и МНИЦ нейрохирургии имени Бурденко. Напомним, медики исключили ряд диагнозов у впавшего в кому Навального: инфаркт, инсульт, а также заражение коронавирусом. По словам заместителя главврача омской больницы скорой медицинской помощи № 1 Анатолия Калиниченко, состояние Навального удалось стабилизировать, при этом перевозить блогера в Москву не планируется.