Стало известно о попытке захвата посольства Ливии в Минске Сторонники Правительства нацсогласия (ПНС) Ливии пытаются захватить посольство Ливии в Минске, где находятся дипломаты альтернативного ливийского правительства, сообщил военный корреспондент «Комсомольской правда» Александр Коц. «Больше ада! В Минске в эти минуты сторонники ливийского Правительства нацсогласия (Триполи) совместно с некими ветеранами силовых структур пытаются захватить посольство Ливии, в котором находятся дипломаты альтернативного правительства Ливии, представляющие Бенгази», – сообщил Коц в Telegram со ссылкой на подписчика.  Военкор указал на один «пикантный факт» – многие граждане Белоруссии прошли через тюрьмы Триполи, «попав под охоту на ведьм».  «Полиция не вмешивается, МИД – тоже. Разбирайтесь, дескать, сами. Штурм ПНС позиций ЛНА – такого Минск еще не видел», – отметил он.  Напомним, в Ливии продолжается вооруженный конфликт между Ливийской национальной армией под командованием Халифы Хафтара и силами Правительства национального согласия Фаиза Сараджа, контролирующими Триполи. ПНС поддерживается Турцией. Египет объявил о готовности ввести войска в Ливию для поддержки ЛНА и обещал не допустить захват Сирта, который сейчас контролируется Ливийской национальной армией.