Анонсировано громкое назначение в администрации Лукашенко В резиденции президента Белоруссии Александра Лукашенко готовится «громкое» кадровое назначение, сообщил близкий к пресс-службе главы государства Telegram-канал. «Громкое кадровое назначение во Дворце Независимости! Ждите новостей!» – сообщил Telegram-канал «Пул Первого», который первым публикует сообщения о работе президента. Ранее Лукашенко назначил нового госсекретря Совета безопасности, глав комитета госбезопасности и комитета госконтроля. 