Белорусская оппозиция назвала причину задержания Знака Член президиума Координационного совета (КС) оппозиции Белоруссии Максим Знак задержан в рамках уголовного дела о призывах к захвату власти, сообщила пресс-служба КС. «Задержан член президиума Координационного совета Максим Знак... Утром 9 сентября Максим Знак успел сообщить, что в штаб Виктора Бабарико пришли люди в масках. С этого момента связи с Максимом нет», – говорится сообщение КС в Telegram. По информации адвоката Дмитрия Лаевского, делом занимается Следственный комитет в рамках уголовного дела против Координационного совета «за призывы к действиям, направленным на причинение вреда национальной безопасности Республики Беларусь».  Отмечается, что в квартире Знака планируют провести обыск. Ранее он проходил по делу, возбужденному против КС оппозиции, как свидетель, однако в настоящее время его правовой статус неизвестен.  Ранее сообщалось, что член президиума Координационного совета белорусской оппозиции Максим Знак перестал выходить на связь. В секретариате Координационного совета предположили, что Знака могли задержать силовики. Экс-кандидат в президенты Белоруссии Светлана Тихановская призвала власти республики немедленно освободить задержанного Знака и других белорусских активистов. 