Экс-глава офиса Зеленского назвал «самого авторитетного» человека в его окружении Бывший глава офиса президента Украины Андрей Богдан назвал имя «самого авторитетного» человека в окружении Владимира Зеленского. Он заявил, что наибольшее влияние на главу государства оказывает депутат Рады Николай Тищенко. «Николай Тищенко – это тот человек, который не просто моральный авторитет, но и, знаешь, визионер. Он пользуется доверием общества», –  сказал Богдан в интервью украинскому журналисту Дмитрию Гордону.  Гордон несколько раз переспросил, не шутит ли его собеседник и попросил быть с ним честным. «Сейчас ты меня разводишь? (...) не знаю просто, как к этому относиться», – сказал журналист. При этом Богдан отметил, что это только его мысли, он привел несколько аргументов в поддержку своей позиции. Он отметил, что Тищенко «достаточно умный парень для Офиса президента и добавил, что нардеп часто появляется в эфирах, что, как уверяет Богдан, говорит об умении Тищенко «общаться и работать». Гордон признался, что слова Богдана поставили его в тупик. В интервью Богдан также рассказал, что сотрудники офиса президента Украины, в том числе руководитель офиса Андрей Ермак, периодически встречаются с бывшим украинским лидером Петром Порошенко.