Глава новосибирского штаба Навального заявил, что в «Умном голосовании» нет «хороших людей» Координатор штаба блогера Алексея Навального в Новосибирске Сергей Бойко заявил, что среди кандидатов «Умного голосования» нет «хороших людей». «Есть примерно 38 кандидатов «Умного голосования», я могу вам сказать, что особо хороших людей среди них нет», – заявил Бойко в ролике, опубликованном Telegram-каналом Mash. Отмечается, что Навальный в ходе голосования предлагал голосовать за любых кандидатов, в том числе за КПРФ и ЛДПР, чтобы не победила «Единая Россия». Противники блогера указывали, что это лишает поддержки несистемных кандидатов и играет на руку власти. Бойко в своем заявлении отметил, что «Умное голосование» не поддерживает «хороших кандидатов», и в этой системе «хороших людей» нет. Ранее сообщалось, что среди участников «Умного голосования» в Калужской и Орловской областях оказались фигуранты уголовных дел и участники сект.