Петросян на юбилей впервые показал сына Артист Евгений Петросян в свой 75-й день рождения опубликовал в Сети фото с сыном. Мальчика назвали Ваган. Фотография была опубликована в Instagram. «А вот и он – Ваган Евгеньевич Петросян!», – подписал артист. Ранее Петросян подал в суд на писателя-сатирика Виктора Коклюшкина, который в одном из интервью заявил, что новая жена юмориста Татьяна Брухунова – «не тот человек, который должен быть рядом с Петросяном». Напомним, 16 ноября 2018 года брак Петросяна и Елены Степаненко после 32 лет совместной жизни был расторгнут судом. При этом бывшие супруги продолжили делить имущество, которое  оценили в 1,5 млрд рублей. Также появились слухи о женитьбе Петросяна на 30-летней помощнице Татьяне Брухуновой. Юморист эту информацию не подтвердил, но и не опроверг. Брухунова жаловалась на травлю в СМИ из-за слухов о бракосочетании. Позже стало известно, что Петросян и Бруханова стали родителями.