В Instagram Заворотнюк впервые за долгое время появилось новое сообщение В разделе «Истории» Instagram-аккаунта актрисы Анастасии Заворотнюк впервые за долгое время появилось сообщение – ее фотография вместе с супругом Петром Чернышевым. Ссылка в «истории» ведет на страницу «Поддержка Анастасии Заворотнюк». В тексте поста указывается, что пара отмечает 12-ую годовщину свадьбы. Последняя публикация в аккаунте актрисы была сделана 13 апреля. Ранее певица Наташа Королева рассказала о самочувствии актрисы Анастасии Заворотнюк, у которой диагностировали глиобластому.