Глава Адыгеи заболел коронавирусом Глава Адыгеи Мурат Кумпилов перешел на дистанционный режим работы из-за заражения коронавирусом. Кумпилов сообщил в Instagram, что «перешел на дистанционный режим работы». «Причина – подтвержденный результат теста на COVID. Чувствую себя неплохо, болезнь протекает в легкой форме», – добавил он. Ранее стало известно, что губернатор Алтайского края Виктор Томенко, губернатор Саратовской области Валерий Радаев и губернатор Тувы Шолбан Кара-оол заболели коронавирусом.