В Белоруссии протестующие начали намеренно портить деньги В социальных сетях распространяют фотографии, сообщая, что жители Белоруссии начали намеренно портить рублевые купюры, изображая на них бело-красно-белый флаг, который использует оппозиция. Фотографии с порченными купюрами опубликовал Telegram-канал «Милитарист». На них запечатлены купюры номиналом пять, 10 и 20 рублей с нарисованным ручкой флагом оппозиции. Автор канала отметил, что это не разовое явление, уточнив, что «народ портит дензнаки». Напомним, массовые протестные акции начались по всей Белоруссии 9 августа, после президентских выборов, по итогам которых действующий глава республики Александр Лукашенко набрал 80,1% голосов. Он объяснил, что не намерен покидать свой пост на фоне митингов. Во вторник сотрудники правоохранительных органов Белоруссии закрасили знаменитый мурал в Минске, на котором были изображены «Диджеи Свободы». Каждый вечер возле мурала собираются жители, слушают музыку, украшают бело-красно-белыми лентами и флагами его территорию. До этого под Могилевом задержали отряд «партизан», тренировавшихся в лесу под Могилевом. У них найдены фрагменты зажигательного устройства.