Тихановская договорилась с ЕС о помощи Белоруссии Экс-кандидат на пост президента Белоруссии Светлана Тихановская договорилась о пакете помощи республике от Евросоюза (ЕС) «после демократических перемен», сообщила ее пресс-служба. Тихановская завершила визит в Брюссель, где выступила перед главами МИД ЕС, встретилась с главой дипломатии ЕС Жозепом Боррелем, президентом Европарламента Давидом Сассоли, сообщается в Telegram-канале экс-кандидата в президенты.  «Тихановская договорилась о том, что Беларуси будет предоставлен пакет помощи после демократических перемен», – говорится в сообщении.  На прошлой неделе член президиума координационного совета Белоруссии Павел Латушко заявлял, что оппозиция рассчитывает получить от ЕС до 4 млрд долларов в случае смены власти в республике.  В понедельник Тихановская на встрече с главами МИД Евросоюза и членами Европарламента в Брюсселе призвала лидеров ЕС не финансировать белорусские власти. Она заявила, что протесты в Белоруссии могут продолжаться годами, если это будет необходимо. Член президиума совета Ольга Ковалькова заявила, что координационный совет белорусской оппозиции запросил у Евросоюза помощи для будущего «демократического правительства Белоруссии».  Пресс-секретарь белорусского МИД Анатолий Глаз назвал неприкрытым вмешательством во внутренние дела Белоруссии участие Тихановской во встрече глав МИД ЕС.