Белорусский Telegram-канал обязали выплатить сотруднику ОМОН 1 тыс. долларов Белорусский оппозиционный Telegram-канала Nexta, который работает из Польши, обязали выплатить сотруднику минского ОМОНа почти тысячу долларов за моральный вред, сообщила пресс-служба МВД республики. «В июле Telegram-канал Nexta сообщил, что сотрудник ОМОН ГУВД Мингорисполкома Алексей Ковалев фигурирует в компрометирующем видеоролике, где якобы офицер запечатлен с проститутками. Информация оказалась недостоверной, и сотрудник, честь и достоинство которого были опорочены, обратился в суд», – сообщила пресс-служба МВД в Telegram.  По данным ведомства, оказалось, что на фото в посте Telegram-канала был изображен не Ковалев, а «другой мужчина, не имеющий визуального сходства с ним». Суд Минского района вынес решение об удовлетворении иска. Теперь администратор Nexta должен выплатить Ковалеву компенсацию за моральный вред в размере 2,5 тыс. белорусских рублей (около 1 тыс. долларов), а также опровергнуть недостоверную информацию. Отмечается, что Ковалев планирует направить деньги на благотворительность.