Губернатор Саратовской области заразился коронавирусом Губернатор Саратовской области Валерий Радаев сообщил, что заразился коронавирусом, болезнь протекает в легкой форме. Радаев сообщил в Instagram, что ему «не удалось избежать инфекции коронавируса». «Сдал тест, который показал положительный результат. Сейчас нахожусь на самоизоляции, болезнь протекает в легкой форме. Продолжаю работать в дистанционном режиме», – добавил губернатор. Также он поблагодарил «медиков, всех кто сейчас трудится в больницах, поликлиниках за их важный и нелегкий труд». «Берегите себя и своих близких», – заключил Радаев. Ранее губернатор Тувы Шолбан Кара-оол, у которого весной был выявлен коронавирус, заявил, что вновь заразился COVID-19.