МВД Белоруссии оценило число участников воскресных акций По всей Белоруссии в воскресенье зафиксированы 22 протестные акции, число их участников значительно уменьшилось в сравнении с предыдущими выходными, сообщили в пресс-службе МВД республики. «Вчера, 27 сентября, в стране зафиксировано 22 протестные акции. Стоит отметить, что количество их участников значительно уменьшилось в сравнении с предыдущими выходными», – говорится в сообщении ведомства в Telegram-канале. Отмечается, что правоохранители приняли необходимые меры для поддержания порядка и обеспечения общественной безопасности. В ходе акций были задержаны 350 человек до рассмотрения в суде дел по административным правонарушениям, добавили в ведомстве.  В воскресенье в центре Минска собрались около 5 тыс. протестующих. В Гомеле правоохранители применили против участников несанкционированных акций слезоточивый газ и светошумовые боеприпасы. 