Стало известно о переписке погибшего штурмана Ан-26 с дочкой перед крушением Погибший при крушении военно-транспортного самолета Ан-26 под Харьковом штурман Алексей Остапенко за несколько минут до катастрофы переписывался с семилетней дочерью, об этом рассказала его вдова Елена Остапенко. «И мне ребенок сказал: «Мама, подожди. Он, может быть, мне что-то ответил». И она достает телефон, и я вижу эту переписку. Меня это не то чтобы тронуло. У меня было такое ощущение, что она будто что-то предчувствовала в это момент», – рассказала женщина ТСН. Остапенко добавила, что ее муж буквально «жил самолетами». «Это его профессия, это его призвание. Потому что вот прям чего-то другого, как летать, он не умел. Действительно, вот даже элементарное. Поменять кран не мог. У меня муж не понимал ничего, кроме самолетов», – сказала вдова летчика. В Харьковской области разбился самолет Ан-26, на котором летели военные летчики и курсанты Харьковского университета воздушных сил имени Кожедуба. Российские летчики выразили соболезнования в связи с крушением Ан-26. Пресс-служба офиса генерального прокурора Украины еще в пятницу сообщила, что из 27 находившихся на борту Ан-26 погибли 25 человек, а двое курсантов, по данным губернатора Харьковской области Алексея Кучера, спаслись. Позже президент страны Владимир Зеленский сообщил, что выжить удалось только одному курсанту – Вячеславу Злочевскому, второй скончался утром в субботу. Власти страны рассматривают четыре основных версии авиакатастрофы, в том числе неисправность самолета, а также ненадлежащую подготовку борта к полету. Ранее сообщалось, что были извлечены черные ящики упавшего в городе Чугуеве в Харьковской области самолета.