Губернатор Омской области заразился коронавирусом Губернатор Омской области Александр Бурков сообщил, что заразился коронавирусом, но переносит его бессимптомно. «Вчера при подготовке к мероприятию с главами других регионов прошел тест на коронавирус. Симптомов нет, чувствую себя хорошо, но получил положительный результат», – написал Бурков в Instagram. По его словам, он вынужден уйти на самоизоляцию и работать дистанционно, участие в мероприятиях отложено. Ранее председатель думы Владивостока Андрей Брик получил положительный результат теста на коронавирус.  До этого стало известно, что коронавирус выявили у губернатора Алтайского края Виктора Томенко. 19 сентября губернатор Саратовской области Валерий Радаев сообщил, что заразился коронавирусом.