Экс-депутат Рады обвинил Порошенко в продаже запрещенных боеприпасов боевикам в Сирии Бывший депутат Рады Давид Жвания заявил, что экс-президент Украины Петр Порошенко продавал в Сирию запрещенные фосфорные бомбы группировкам, противостоящим президенту Сирии Башару Асаду. Жвания подготовил очередное заявление в Государственное бюро расследований (ГБР) Украины против Порошенко. «Сейчас я готовлю еще одно заявление в ГБР, и оно будет касаться не политических событий. <...> Я готовлю заявление о продаже Порошенко в Сирию боеприпасов, в том числе запрещенных 400-килограммовых фосфорных бомб. Продажа шла на протяжении 2014-2016 годов», – заявил Жвания в видеообращении на YouTube-канале.  По его словам, боеприпасы направлялись в поддержку борьбы с Асадом, а покупателем была одна из группировок, противостоящих президенту Сирии.  «У меня есть доказательства этого, они все будут приведены в заявлении в ГБР», – подчеркнул он. Ранее Жвания заявил, что экс-президент Украины Петр Порошенко и бывший глава СНБО Александр Турчинов якобы занимались похищениями людей в 2013-2014 годах. До этого он сообщал, что в финансировании протестов на площади Независимости в Киеве в 2013-2014 годах участвовало литовское посольство. Также Жвания заявлял, что Крым якобы был «сдан» украинскими властями по просьбе бывшего американского лидера Барака Обамы. Кроме того, по словам Жвании, он вместе с бывшим главой МИД Украины Павлом Климкиным давал взятку в 2014 году европейскому чиновнику в 5 млн евро за поддержку кандидатуры Порошенко на президентских выборах. Бывший парламентарий утверждал, что в 2014 году на Украине произошел захват власти, и это было спланированной акцией. Напомним, в 2018 году также происходило несколько ЧП на украинских военных арсеналах. В октябре произошел пожар и начались взрывы боеприпасов на арсенале у города Ичня Черниговской области. Прежде взрывы происходили на арсеналах в Старой Николаевке Донецкой области, в Балаклее Харьковской области, В 2017 году у поселка Калиновка Винницкой области также произошел пожар на военном складе. Из Калиновки и окрестных сел были эвакуированы более 30 тыс. человек, пострадали двое.