Мэр Красноярска заразился коронавирусом Глава Красноярска Сергей Еремин заявил, что его тест на коронавирус показал положительный результат, он находится на самоизоляции. «Вирусные «пули» летят все быстрее и быстрее, ближе и ближе. Меня тут зацепило. Буквально на выходных одна из дочерей сказала, что была контактным лицом. Вчера все помчались сдавать тесты. К сожалению, у нас у двоих положительное подтверждение», – сказал Еремин в своем видеообращении в Instagram. По его словам, он находится на самоизоляции и работает в дистанционном режиме. Ранее сообщалось, что губернатор Костромской области Сергей Ситников заболел коронавирусной инфекцией и переходит на дистанционный режим работы. Накануне у губернатора Орловской области Андрея Клычкова обнаружили коронавирус. Также заболел губернатор Самарской области Дмитрий Азаров.