Малышева перечислила «суперпродукты» против коронавируса Врач и телеведущая Елена Малышева назвала три «суперпродукта», которые полезны для борьбы против коронавирусной инфекции. «Сейчас точно доказано, что Коронавирусные инфекции, точно также как грипп и многие другие инфекции, гораздо тяжелее течет у людей, у которых дефицит витамина D, дефицит цинка и дефицит селена. (...) Существуют и другие продукты, в которых тоже есть и витамин Д, и цинк, и селен. Но, в нашем списке только продукты суперчемпионы!» – написала Малышева в Instagram. Самым лучшим источником витамина D телеведущая назвала печень трески. По ее словам, в этом продукте содержится суточная норма в четыре грамма. «Витамин D запускает клеточный иммунитет и препятствует высокому воспалению в клетках при COVID-19», – отметила Малышева. Устрицы – лучший источник цинка. Телеведущая уточнила, что цинк блокирует размножение коронавируса в клетке. Бразильские орехи являются наилучшим источником селена, который «дает силу естественным киллерам – макрофагам, которые убивают вирус» а также снижает риск образования тромбов. Ранее Малышева назвала симптомы других заболеваний, которые могут напоминать признаки коронавирусной инфекции.