Протестующие напали на Центральное РУВД Минска Участники несанкционированной протестной акции в Минске напали на Центральное РУВД белорусской столицы и забросали камнями служебный транспорт сотрудников МВД республики, заявил начальник минской милиции Иван Кубраков. «Протестующие напали на центральное РУВД города Минска: начали бросать камни по служебному транспорту органов внутренних дел. Сотрудниками органов внутренних дел были приняты меры по пресечению противоправных действий, применены спецсредства и физическая сила», – сказал Кубраков, выступление которого транслирует в Telegram агентство БелТА. По его словам, в результате этих действий правоохранителям удалось не позволить сторонникам оппозиции взять под контроль центр Минска. «Сотрудниками органов внутренних дел были задержаны активные участники, которые нападали на Центральное РУВД, а также те, кто устроил бесчинства в спальных районах. Всего задержаны около 120 человек», – констатировал глава минской милиции. Кубраков также сообщил, что при пресечении противоправной деятельности протестующих пострадали двое сотрудников МВД Белоруссии. «При пресечении противоправных действий пострадали два сотрудника органов внутренних дел. В настоящее время в Центральном РУВД повреждены стекла, на месте работает следственно-оперативная группа», – сказал Кубраков, добавив, что «действиям протестующих будет дана правовая оценка». Ранее сообщалось о десятках задержанных в белорусской Лиде на несанкционированной акции протеста и о попытках нападения на силовиков во время демонстрации в Минске. Кроме того, стало известно, что столичные правоохранители на улице Орловской, где проходит массовая несанкционированная акция протеста, применили около десяти светошумовых гранат. Тем временем лидер белорусской оппозиции Светлана Тихановская заявила о начале «общенациональной забастовки» в республике с 26 октября после того, как действующий глава республики Александра Лукашенко не выполнил ультиматум оппозиции. 