В МВД Белоруссии назвали условие применения боевого оружия на митингах При возможных диверсиях и терактах во время протестных акций в Белоруссии допускается применение боевого оружия, заявил министр внутренних дел республики Юрий Караев. «Боевое оружие прежде всего применимо при пресечении действий преступников, когда все остальные методы уже иссякли. И ничего страшного в этом заявлении нет», – сказал министр в интервью политологу Александру Сосновскому, которое опубликовано в Telegram-канале Белорусского союза журналистов. Караев подчеркнул, что не шло речи о том, что боевое оружие будет применяться без разбору по мирным протестующим. «Человек совершает диверсию или террористический акт. Нападет на сотрудника милиции. Оказывает ему не просто сопротивление, а применяет насилие. Естественно, он должен быть остановлен всем имеющимся арсеналом у сотрудника милиции: от физической силы до боевого оружия», – отметил глава МВД Белоруссии. Кроме того, по слова Караева, в республику не пустили около тысячи «иностранных инструкторов» для протестующих. «До тысячи пытались проникнуть. К счастью для нас и к сожалению для них, работает прекрасно Госпогранкомитет, который профессионально отсекает их. И такого уже прямо присутствия инструкторов мы не чувствуем. Единичные случаи есть», – сказал министр. Напомним, в воскресенье лидер белорусской оппозиции Светлана Тихановская заявила о начале «общенациональной забастовки» в республике с 26 октября после того, как Лукашенко не выполнил ультиматум оппозиции. В городах республики прошли акции протеста. Сообщалось о десятках задержанных в Лиде и о попытках нападения на силовиков во время демонстрации в Минске. Кроме того, участники несанкционированной протестной акции в Минске напали на Центральное РУВД белорусской столицы и забросали камнями служебный транспорт сотрудников МВД.