Алиев заявил о переходе под контроль Баку почти 50 населенных пунктов в Карабахе Вооруженные силы Азербайджана взяли под контроль ряд сел и стратегических высот в шести районах вокруг Нагорного Карабаха, заявил президент страны Ильхам Алиев. «Доблестная азербайджанская армия освободила от оккупации села Мец Таглар, Салакетин, Зогалбулаг, Арагюль, Тагаварт, Беюк Тагаварт, Зарданашен и Шехер Ходжавендского; Шушакенд, Мухтар, Дашалты Ходжалинского; Ашагы Гюздек, Говшатлы, Мирзаджамаллы, Шекерджик, Мердинли, Шихлы, Гарамеммедли, Довлетярлы, Хаджылы, Гусейнбейли, Сараджыг Физулинского; Собу, Гарагез, Искендербейли Зангеланского; Галаджыг, Моллагасанлы, Аскерханлы, Йухары Нюсюс, Ашыг Меликли, Нифталылар, Герер, Челебилер Джебраильского; Гараманлы, Хендек, Хемзели, Махрызлы, Хал, Баллыгайа, Улашлы, Тинли, Ходжахан, Бойунекер, Гарагойунлу, Черели Губадлинского а также села Гюлебурт, Сафиян, Тюрклер Лачинского районов», – сообщил Алиев Twitter.   Алиев также сообщил о взятии под контроль поселка Бартаз и ряда стратегических высот. Ранее премьер-министр Армении Никол Пашинян заявил, что бои за карабахский город Шуша продолжаются. Представитель министерства обороны Армении Арцрун Ованнисян заявил, что у села Каринтак близ Шуши проходит операция по ликвидации группировки ВС Азербайджана. В Ереване заявили, что в ночь на понедельник Азербайджан нанес удары кассетными боеприпасами по столице непризнанной Нагорно-Карабахской республики Степанакерту. Обострение конфликта в Карабахе началось 27 сентября. С утра 26 октября в Карабахе действует режим прекращения огня. Президент непризнанной Нагорно-Карабахской республики Араик Арутюнян заявлял о готовности Степанакерта соблюдать условия перемирия. Несмотря на объявленное перемирие, бои в Карабахе продолжаются. Газета ВЗГЛЯД рассказывала о том, почему Армения терпит поражение в Карабахе.