Минобороны опубликовало видео воздушного боя истребителей Су-35С Министерство обороны показало видео высокоманевренного воздушного боя на истребителях Су-35С. В описании ролика, размещенного на YouTube, говорится, что «летчики истребительного авиаполка Ленинградской армии ВВС и ПВО Западного военного округа показали высокоманевренный воздушный бой на истребителях Су-35С в Карелии, отработав перехват и поражение пилотируемых и беспилотных средств, а также уход из-под атаки авиации условного противника».   Отмечается, что экипажи воздушных судов отработали взаимодействие с зенитно-ракетными и радиотехническими подразделениями. Маневры проводили на больших, малых и предельно малых высотах. Ранее сообщалось, что Минобороны решило закупить дополнительные Су-35С.