Шатунову запретили петь песни группы «Ласковый май» Апелляционный суд отказал певцу Юрию Шатунову в удовлетворении иска о признании незаконной регистрации прав на песни группы «Ласковый май», сообщил продюсер Андрей Разин. «Юрий Шатунов проиграл вчистую иск и теперь не имеет никакого права на произведения группы «Ласковый май», – написал Разин в Instagram. Он подчеркнул, что автор хитов Руслан Филатов теперь является законным правообладателем песен группы. Позднее продюсер отметил, что причиной столь неприглядного положения Шатунова стал его директор Юрий Кудряшов. Разин выступил с предложением певцу безвозмездно получить права на исполнение песен. «Пока пройдут эти суды, Юра поймет, что эта банда завела его не в ту сторону», – добавил продюсер. В августе прошлого года продюсер Разин заявил, что Шатунов отказался исполнять главные хиты «Ласкового мая».