Ракету «Союз» допустили к запуску с космодрома Куру Ракета-носитель «Союз-СТ-А», в которой была обнаружена неисправная деталь, допущена к запуску с космодрома Куру во французской Гвиане после устранения неполадок, сообщил глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин. «Решение о вывозе ракеты-носителя «Союз–СТ-А» с разгонным блоком «Фрегат-М» и космическим аппаратом ОАЭ Falcon Eye-2 на стартовый комплекс принято. Вывоз состоится завтра в 12.30 мск», – написал Рогозин в Twitter. Ранее глава госкорпорации подтвердил, что в ракете-носителе «Союз-СТ-А», которая готовилась к пуску с космодрома Куру с эмиратским спутником Falcon Eye-2, обнаружена неисправная деталь, однако системе проверки удалось предотвратить аварию. Пуск ракеты со спутником Falcon Eye-2 намечался в начале марта, но был перенесен из-за проблем с разгонным блоком «Фрегат-М», который заменили на запасной. Однако в середине марта космодром Куру временно закрыли из-за пандемии коронавируса, поэтому запуск был отложен на сентябрь-октябрь. Позже возникли проблемы с запасным «Фрегатом», из-за чего старт сдвинулся уже на ноябрь.