В Белоруссии бегун едва не попал под перевернувшийся автомобиль В Белоруссии мужчина во время пробежки успел уйти от столкновения с перевернувшемся автомобилем. Видео опубликовали в Сети. «Бег продлевает жизнь. В Беларуси – в буквальном смысле», – подписал «Sputnik Беларусь» видео в своем Telegram. На кадрах видно, как мужчина неторопливо бежит, а позади него переворачивается большой кроссовер. Бегун ускоряется, авто пролетает рядом с ним. В сентябре Житель Сахалина Сергей Любаченко лишился беспилотника, снимая медведей на побережье Охотского моря. На кадрах видно, как медведь, поедая рыбу на берегу, в какой-то момент замечает беспилотник и в прыжке пытается зацепить его лапой. Однако Лобаченко успевает среагировать и увести дрон от хищника. На следующий день мужчина снова отправился снимать этих медведей, но на этот раз ему не повезло, пока он снимал одного, второй задел-таки дрон.