В Крыму 31 декабря объявили выходным Глава Крыма Сергей Аксенов объявил, что 31 декабря на полуострове станет выходным днем для госслужащих, работников подведомственных организаций и учреждений, а также для муниципалитетов. «Принято решение о том, что 31 декабря в Крыму будет объявлен выходным днем для госслужащих, лиц, замещающих государственные должности, а также работников всех подведомственных организаций и учреждений. Такую же рекомендацию получили муниципалитеты», – заявил Аксенов на своей странице во «ВКонтакте». Он добавил, что рабочий четверг 31 декабря переносится на субботу, 26 декабря. «Это уже стало доброй традицией, поскольку в этот особенный день все должны находиться дома, в атмосфере тепла и уюта, в окружении самых родных и близких людей, заниматься подготовкой к празднику, приятными хлопотами», – отметил глава Крыма. Аксенов напомнил, что Новый год – семейный праздник, с учетом эпидемиологической обстановки важно оставаться дома, чтобы не подвергать опасности себя и своих родных. «Призываю крымчан со всей ответственностью отнестись к этому вопросу, чтобы не омрачить праздничное настроение и планы на грядущий год», – добавил он. Ранее член Общественной палаты Султан Хамзаев попросил глав регионов объявить 31 декабря выходным днем. Однако правительство уже приняло решение, что последний день этого года будет рабочим, в отличие от следующего года, а регионы и предприятия могут сами определиться, будут ли работать 31 декабря. Первым регионом, объявившим 31 декабря выходным, стала Белгородская область.