«Одноклассники» назвали самые обсуждаемые события и людей в 2020 году Социальная сеть «Одноклассники» проанализировала, что обсуждали пользователи соцсети в 2020 году. Исследование было проведено на основе анализа публикаций и комментариев пользователей ОК в открытом доступе. Для оценки упоминаемости событий, явлений и людей учитывалось общее количество упоминаний события за весь год и всплески активностей на определенную тему, а также резонанс событий во времени. Наиболее обсуждаемым событием уходящего года стала пандемия новой коронавирусной инфекции и темы, связанные с распространением COVID-19. За год в ОК пользователи упомянули вирус более 22,7 млн раз. «Наибольшую реакцию пользователей вызывало «введение масочного режима» и «официальное объявление нерабочих дней в России», – говорится в сообщении пресс-службы ОК. Также люди часто обсуждали отмену и перенос важных событий, в частности, самыми обсуждаемыми стали перенос парада Победы, новый формат «Евровидения», перенос на следующий год чемпионата Европы по футболу и летних Олимпийских игр в Токио. Вторым в рейтинге самых популярных событий года стало голосование по поправкам в Конституцию России, третьим – выборы президента и протесты в Беларуси. На четвертом месте по популярности среди пользователей соцсети стал арест губернатора Хабаровского края Сергея Фургала и акции в его поддержку, на пятом месте – конфликт в Нагорном Карабахе, начавшийся в конце сентября. Шестым самым обсуждаемым событием стала авария с участием актера Михаила Ефремова в июне. На седьмом месте – события, связанные с акцией «Бессмертный полк», на восьмом – выборы президента США, на девятом месте – «отравление» блогера Алексея Навального. Замыкает десятку популярных событий смерть афроамериканца Джорджа Флойда и протесты в США. Среди музыкантов самыми обсуждаемыми в ОК стали певица и телеведущая Ольга Бузова (1-е место), российский музыкант, режиссер и продюсер Василий Вакуленко (Баста) (2-е место), певец Дима Билан (3-е место), украинская поп-группа Artik & Asti (4-е место) и певица Полина Гагарина (5-е место). Также в список самых обсуждаемых музыкантов вошли: Леонид Агутин, Тимати, Сергей Шнуров, NILETTO, Zivert. Список спортсменов, которые вызывали больше всего обсуждений в ОК, возглавили футболисты Лионель Месси и Артем Дзюба. На третьем месте – борец Хабиб Нурмагомедов, на четвертом – Конор Макгрегор. Пятое место забрал футболист Криштиану Роналду. Также в рейтинг самых обсуждаемых спортсменов вошел хоккеист Александр Овечкин, футболисты Александр Кокорин и Неймар, а также биатлонист Александр Логинов и фигуристка Алина Загитова. В 2020 году наибольшее обсуждение среди пользователей соцсети вызвала смерть сатирика Михаила Жванецкого, певицы Валентины Легкоступовой и народного артиста Армена Джигарханяна. Также активно обсуждалась кончина легендарного футболиста Диего Марадоны, актеров Бориса Клюева, Виктора Проскурина, Михаила Кокшенова и телеведущего Александра Беляева, а также протоиереев Дмитрия Смирнова и Всеволода Чаплина.