Стало известно о смерти мэра Харькова Кернеса Мэр Харькова Геннадий Кернес умер из-за осложнений после перенесенной коронавирусной инфекции, сообщил его друг бизнесмен Павел Фукс. «Сегодня ночью остановилось огромное доброе сердце моего лучшего друга Геннадия Кернеса. Вечная память тебе, мой друг», – написал Фукс в Telegram. По его словам, последствия коронавируса привели к серьезным осложнениям в работе жизненно важных органов.  Также подтвердил смерть Кернеса и его сын Родион Гайсинский в Instagram. «Live strong – жить сильным. Это был твой девиз по жизни. Ты был самым сильным и всегда боролся до конца. Ты ушел из жизни победителем», – написал он. Гайсинский отметил, что его отец знал выход из любой ситуации и никогда не опускал руки, «человек с феноменальной памятью, взглядом который замечает каждую мелочь, образец для подражания, легенда». «С тобой уйдет целая эпоха», – добавил он.  На прошлой неделе СМИ сообщали, что состояние мэра города серьезно ухудшилось – отказали почки, и Кернесу подключили диализ – искусственную почку. С момента госпитализации мэр не появлялся на публике. В сентябре стало известно, что заразившегося коронавирусом Кернеса доставили на лечение в клинику Charite в Берлине в тяжелом состоянии. Кернес побеждал на выборах мэра Харькова в 2010 и 2015 годах. В апреле 2014 года на него было совершено покушение, после ранения он лечился в Израиле, вернулся в Харьков и продолжил исполнять обязанности градоначальника. Из-за полученных травм Кернес передвигается в инвалидной коляске.