Лукашенко назвал дату проведения Всебелорусского народного собрания Всебелорусское народное собрание (ВНС) пройдет 11-12 февраля, сообщил президент Белоруссии Александр Лукашенко. «ВНС пройдет 11-12 февраля. Дату озвучил президент на сегодняшнем совещании по подготовке Всебелорусского народного собрания», – передает близкий к пресс-службе главы государства Telegram-канал «Пул первого».  Всебелорусское народное собрание – общее собрание представителей белорусского правительства и других ветвей власти, руководителей и сотрудников предприятий, деятелей науки и культуры. Ранее Лукашенко предложил сделать Всебелорусское народное собрание конституционным органом, который контролировал бы главные направления развития республики.