Бывший муж Гагариной объяснил запрет на выезд дочери за границу с матерью Бывший муж певицы Полины Гагариной фотограф Дмитрий Исхаков рассказал, почему написал заявление на запрет выезда за границу с артисткой их общей дочери Мии. По словам Исхакова, его никто не предупредил, что Гагарина собирается взять ребенка в путешествие. «Меня никто не поставил в известность, что мои ребенок куда-то летит. Я узнал об этом от третьих лиц», – сообщил фотограф в Instagram. По словам Исхакова, он отправлял официальный запрос с просьбой уточнить, в сопровождении кого, в какую страну и на какой промежуток времени улетает его дочь, однако не получил ответа. Фотограф пояснил, что ребенок не любит и плохо переносит длительные перелеты, о чем Гагариной было хорошо известно. Кроме того, на решение Исхакова подать заявление о запрете выезда повлияла текущая ситуация с пандемией коронавируса.  «Очень важно – слухи ходят разные, я опасаюсь, – что в поездке их собирается сопровождать человек, статус которого мне совершенно неясен. Я был вынужден написать это заявление в интересах ребенка», – заключил бывший супруг певицы. В ноябре Гагарина подала на развод с Исхаковым. Ранее источники из близкого окружения пары сообщили, что они расстались после шести лет брака. Позже Исхаков подтвердил, что они с Гагариной больше не живут вместе. Пара воспитывала общую дочь Мию и сына певицы от первого брака Андрея. В августе Гагарина впервые высказалась о разводе с фотографом.