Ургант сделал прическу в стиле уходящего 2020 года Ведущий шоу «Вечерний Ургант» на Первом канале Иван Ургант сделал прическу «под 2020 год» и пообещал своим подписчикам персональные поздравления. «Дорогие подписчики. Прическа эта как 2020 год. Вроде выбор есть, а на самом деле... Люблю вас всех, и каждому пришлю в директ персональное поздравление. С Новым годом!» – написал Ургант в своем Instagram. На фото половина головы ведущего обрита коротко, а вторая половина оставлена как есть.   «Хорошая прическа, сделаю такую же», – прокомментировал kalinskyruslan. «Ого, персональное поздравление. Боюсь, Ургант так всех и до марта с Новым годом не поздравит», – отметил 9mary_musicc6. «С праздником, Иван! Будьте счастливы и здоровы!» – написала _natash_13.