«Волонтеры Победы» и «Единая Россия» поздравили ветеранов с Новым годом Активисты движения «Волонтеры Победы» и представитель партии «Единая Россия» поздравили участников Великой Отечественной войны с наступающим Новым годом и вручили им подарки, рассказал заместитель секретаря генерального совета партии, координатор федерального партийного проекта «Историческая память» Александр Хинштейн. «Пандемия – не повод не поздравить героев с праздником. Движение «Волонтеры Победы» выступили с очень доброй и душевной инициативой, поэтому мы с радостью ее поддержали. Партия подготовила подарки для каждого участника и инвалида Великой Отечественной войны. Вместе с активистами мы уже вручаем их героям в регионах страны», – сказал Хинштейн.   «В Новый Год каждому из нас хочется поверить в чудо и окружить себя и близких праздничной атмосферой. Именно поэтому мы хотим подарить каждому фронтовику маленькую сказку. С этой целью более 16 тыс. волонтеров по всей стране делают игрушки и подарки своими руками, устраивают концерты, доставляют угощения для праздничного стола. Все для того, чтобы принести новогоднее настроение в каждый дом!» – добавила руководитель ВОД «Волонтеры Победы» Ольга Амельченкова.   Так, в Челябинской области в городе Озерске активисты нарядили елку и устроили во дворе ветерана Захарова Николая Гавриловича небольшой костюмированный концерт, а после лично поздравили героя и подарили ему новогодний подарок.    «Николай Гаврилович – участник Белорусской операции, очень активный и дружелюбный человек! Несколько лет подряд приезжал к детишкам в лагерь «Отважных» и рассказывал интереснейшие истории из жизни. И сейчас, во время пандемии, не унывает, поддерживает с нами связь! Нам было очень приятно видеть его улыбку, надеемся, что сможем порадовать и остальных ветеранов. Сейчас в нашем городе проживают более 30 героев, и мы поздравим и подарим искреннее чувство волшебства каждому из них», – отметил руководитель Озерского местного отделения ВОД «Волонтеры Победы» Николай Елисеев.   Героям вручают подарки и волонтеры Тамбовской области. Переодетые в костюмы Дедов Морозов и Снегурочек добровольцы лично приходят их поздравить. Чегодаев Альфред Петрович 1926 года рождения подарил каждому волонтеру по книге. «Спасибо огромное за поздравления! Очень рад вашему визиту. У меня для вас тоже есть подарки. Книга – лучший источник знаний и верный товарищ, который поможет скрасить досуг. Надеюсь, вам придется по душе мой выбор художественной литературы. С наступающим!» – сказал ветеран. Добровольцы из Орловской и Воронежской области вручают ветеранам подарки ручной работы.   Акция «С Новым годом, ветеран!» продлится до 7 января 2021 года. За это время «Волонтеры Победы» и «Единая Россия» поздравят более 45 тыс. фронтовиков по всей стране. Каждый регион, город и населенный пункт выбирает свой способ поздравления ветеранов в зависимости от эпидемиологической ситуации. Очные посещения проходят с соблюдением всех мер безопасности.