Нефть слабо подешевела Мировые цены на нефть в последний день года слабо снижаются в четверг, свидетельствуют данные торгов. С начала года котировки упали на 20% на фоне пандемии коронавируса, несколько восстановившись к концу года на «вакцинном» оптимизме. По состоянию на 8.10 цена мартовских фьючерсов на североморскую нефтяную смесь марки Brent снижалась на 0,12% – до 51,57 доллара за баррель, февральских фьючерсов на WTI – на 0,12%, до 48,34 доллара за баррель. С начала года котировки опустились в среднем на 21%. «Конец года выдался тихим, но слабый доллар помогает дать рынкам опору», – цитирует Reuters старшего стратега по мировым рынкам Axi Стивена Иннеса. Индекс доллара к основным мировым валютам находится у минимальной отметки с апреля 2018 года. Дешевый доллар поддерживает спрос на нефть, делая сырье дешевле для инвесторов, владеющих другой валютой. В уходящем году на нефтяном рынке наблюдалась небывалая волатильность из-за пандемии коронавируса, падения мировой экономики и опасений за спрос. Худшим месяцем для нефти стал март, когда котировки WTI и Brent упали более чем на 50% – примерно с 44 и 49 долларов до 21 и 23 долларов соответственно. При этом март стал третьим подряд месяцем падения стоимости сырья. В начале года нефть стоила более 60 долларов за баррель. В марте обвал нефтяных котировок начался после того, как 6 марта страны ОПЕК+ не смогли договориться ни об изменении параметров соглашения о сокращении добычи нефти, ни о его продлении. В результате ограничения на добычу в странах-участницах прежнего альянса с 1 апреля были сняты. В течение года странам альянса удалось заключить новое соглашение, которое учитывает влияние второй волны пандемии. Согласно новым договоренностям, в январе 2021 года добыча ОПЕК+ вырастет на 500 тыс. баррелей в сутки, а общее сокращение составит 7,2 млн баррелей. Весной и летом цены на WTI и Brent частично восстановились – до 43 и 45 долларов соответственно. В сентябре и октябре котировки вновь пошли вниз на второй волне пандемии. При этом уже в ноябре новости о разработке вакцины, ее одобрении для использования в разных странах и начале вакцинации смогли поддержать стоимость нефти, – в ноябре нефть подорожала на 27%, а с начала декабря рост составляет примерно 7-8%.