Освободитель Освенцима: Когда я узнал, что это было за место, наступил шок Освободившие Освенцим красноармейцы получили приказ искать в бараках лагеря советских граждан. Но первыми узниками, которых они там встретили, оказались граждане Венгрии. Об этом рассказал газете ВЗГЛЯД ветеран войны Иван Степанович Мартынушкин. Он участвовал в открытии выставки «Непокоренные: трагедия, героизм и сопротивление советских граждан в нацистских лагерях». В пятницу 96-летний Иван Степанович Мартынушкин участвовал в торжественном открытии выставки «Непокоренные: трагедия, героизм и сопротивление советских граждан в нацистских лагерях», которое состоялось в Музее Победы на Поклонной горе. Выставка организована музеем совместно с Фондом Александра Печерского при участии Российского исторического общества, Российского военно-исторического общества, мемориала «Ясеновац» (Хорватия), мемориального комплекса «Фальстад» (Норвегия), Музея народного освобождения «Марибор» (Словения). В январе 1945 года старший лейтенант Иван Мартынушкин, который тогда командовал ротой 1087-го стрелкового полка 322-й дивизии 60-й армии Первого Украинского фронта, оказался одним из первых красноармейцев, вошедших на территорию концлагеря Освенцим (Аушвиц-Биркенау). Как рассказал Мартынушкин, когда бойцы его подразделения прошли через ворота с немецкими надписями, они еще не знали о том, что перед ними фабрика смерти. «Тогда мы подумали, что это обычный лагерь для военнопленных и заключенных. Такая терминология употреблялась по отношению к тем, кто находился за колючей проволокой. Когда я с группой вошел в этот лагерь, у нас была прежде всего цель узнать, нет ли там советских военнопленных, граждан. Такой интерес у нас был», – сообщил Мартынушкин. По словам ветерана, в лагере они не нашли соотечественников. Лишь возле одного из бараков встретили группу мужчин, о которых позднее узнали, что их привезли из Венгрии. «Мы в тот момент мы не знали, из какой они страны. Они обращались на языке, которого мы не знали, – вспоминает Мартынушкин. – Только потом я узнал, что это был венгерский язык. Там же были люди со всей Европы – и гречанки, и французы. Конечно, большинство там было евреев. Но все это я узнал уже потом. А тогда времени оставаться в лагере не было, и через полчаса моя рота двинулась колонной дальше на Запад – направлением на Одер». Уже гораздо позже старший лейтенант узнал, что в лагере когда-то содержались и советские пленные. «Осенью 1941 года их было 15 тысяч. И на них на одних из первых стали испытывать газ «Циклон Б». В феврале следующего года их осталось всего 60 человек», – говорит он. Иван Мартынушкин (фото: Михаил Терещенко/ТАСС) 