Макгрегор и Нурмагомедов обменялись оскорблениями в соцсетях Боец смешанного стиля Конор Макгрегор оскорбил в Twitter российского бойца Хабиба Нурмагомедова, получив при этом достойный ответ. «Этот дагестанец был собачьим дерьмом позапрошлой ночью, вы все поехавшие. Этот бизнес полон грязных бомжей, которые так и просят того, чтобы их уложили спать. Заплатите мне сколько надо, и король вернется», – прокомментировал в своем Twittter Макгрегор бой Нурмагомедова против бразильца Эдисона Барбозы, в котором россиянин одержал уверенную победу. Нурмагомедов на это ответил одним словом – «заткнись», сопроводив его пиктограммой петуха. Напомним, в 2016 году он повздорил с российским бойцом Хабибом Нурмагомедовым после взвешивания.