Блогеры заподозрили Рогозина в подмене таксы-испытательницы Вице-премьера Дмитрия Рогозина в соцсетях обвинили в подмене таксы по имени Николас, которую он после испытаний жидкостного дыхания забрал к себе домой. «Рогозин и компания утопили собаку, нашли другую таксу и впаривают подмену. Настоящая мертва», – написал блогер Rig Sec  в своем Twiiter. Некоторые пользователи не согласились с таким мнением, и уверены, что собака одна и та же. Пользователи усомнились в подлинности таксы после того, как 31 декабря вице-премьер опубликовал поздравление с Новым годом от имени своей семьи и собаки по кличке Николас, которая участвовала в эксперименте с жидкостным дыханием. Напомним, ранее в декабре Рогозин представил президенту Сербии Александру Вучичу ряд новейших разработок российского Фонда перспективных исследований. Газета ВЗГЛЯД подробно рассказывала про технологию жидкостного дыхания, в испытаниях которой и приняла участие такса Николас. После испытаний Рогозин взял таксу к себе домой.