В пятничном телесюжете показали «разбомбленный» в Сирии самолет ВКС Телеканал «Звезда» в пятницу показал сюжет с прямым включением журналиста с авиабазы Хмеймим о доставке новогодних подарков сирийским детям. Во время телесюжета в кадре виден бомбардировщик Су-24 ВКС с бортовым номером «29». Судя по ролику, военный самолет невредим и выруливает на взлетную полосу. Ранее сообщалось, что этот борт мог пострадать при атаке боевиков 31 декабря. «Уничтоженный» самолет с бортовым номером 29 заметили авторы telegram-канала «Майор и генерал»: «Съемки Су-24 ВКС РФ в Хмеймиме, бортовой номер 29, который якобы уничтожен в статье Коммерсанта и якобы поврежден на фото Сапонькова. Самолет выруливает на взлетку».   В пятничном сюжете телеканала «Звезда» рассказывается, что российские военные доставили на авиабазу Хмеймим 25 тонн гуманитарного груза с необходимыми продуктами, медикаментами и детскими подарками к новогодним праздникам. Гуманитарный груз с авиабазы Хмеймим был доставлен грузовым самолетом в Дамаск при сопровождении Су-24. В сюжете демонстрируется бомбардировщик Су-24 с бортовым номером 29. Ранее в СМИ появилась информация о том, что в ходе обстрела российской базы в Хмеймиме исламисты уничтожили семь военных самолетов. Однако позже ее опровергла пресс-служба Министерства обороны РФ. «31 декабря 2017 года с наступлением темного времени суток аэродром Хмеймим подвергся внезапному минометному обстрелу мобильной диверсионной группы боевиков. Сообщение «Коммерсанта» о якобы «фактическом уничтожении» семи российских военных самолетов на авиабазе Хмеймим – фейк. Российская авиагруппа в Сирии боеготова и продолжает выполнять все задачи по предназначению в полном объеме», – сообщили в ведомстве. После этого в сети появились фотографии российской военной техники, поврежденной при минометном обстреле базы Хмеймим в Сирии 31 декабря. Их опубликовал военный корреспондент Роман Сапоньков, сообщив о повреждении шести Су-24, одного Су-35С, одного Ан-72, одного Ан-30.