Американские знаменитости обвинили H&M в расизме Против новой рекламы производителя одежды H&M выступил форвард «Кливленда» Леброн Джеймс, а канадский певец The Weeknd разорвал с ними контракт из-за оскорбительной рекламы с чернокожим мальчиком. Возмущение общественности вызвала реклама шведского производителя одежды. На сайте была размещена фотография чернокожего мальчика в худи с надписью «Лучшая обезьянка в джунглях». «H&M, ты вводишь нас всех в заблуждение. Но мы не купимся. Я сейчас хочу рассказать о том, что вижу на фотографии. Я вижу Молодого Короля! Правитель мира, неприкасаемая Сила, которую нельзя отрицать! Мы, афроамериканцы, всегда должны преодолевать барьеры, доказывать, что люди ошибаются, и работать еще усерднее, чтобы доказывать свою принадлежность. Но знаете, что мы любим это, потому что получаемое нами после преодоления всех трудностей – прекрасно», – написал форвард «Кливленда» Леброн Джеймс. Популярный канадский певец эфиопского происхождения Эйбел Макконен Тесфайе, выступающий под псевдонимом «The Weeknd», отказался от сотрудничества с H&M. «Проснулся утром и был шокирован и смущен этой фотографией. Я глубоко оскорблен и больше никогда не буду работать с H&M», – написал певец. Специалист по рекламе и СЕО Карлос Барбоса, работавший ранее с H&M, отказался от сотрудничества, обвинив их в расизме. Американские правозащитники призвали отказаться от покупок одежды этой марки, обвинив H&M в капитализме и отказе от индивидуальности. Извинения представителей компании и удаление фотографии с нетолерантным изображением ребенка не смогли смягчить конфликт. Ранее транснациональную компанию H&M обвиняли в использовании рабского труда своих сотрудников в Камбодже.