Российская журналистка рассказала о коллапсе в американском аэропорту Собкор ТАСС в Нью-Йорке Наталья Славина сообщила о многочасовых очередях в аэропорту Элизабет (Нью-Джерси). Причем за оказанную ее семье помощь сотрудница аэропорта была наказана. Репост этого сообщения сделала официальный представитель МИД Мария Захарова. Российская журналистка Наталья Славина, работающая собственным корреспондентом ТАСС в Нью-Йорке, рассказала в Facebook о коллапсе в аэропортах Нью-Йорка и Нью-Джерси. Официальный представитель МИД Мария Захарова распространила эту информацию через страницу в своих соцсетях. «По два часа надо ждать, чтоб дали ворота для приземлившегося самолета, после чего начинается настоящий ужас – многочасовое стояние на таможенный и паспортный контроль – еще 3–4 часа. Очередь давно уже вышла за лабиринт-ограждения, извивается бесконечной змеищей и еле-еле ползет... Но, что характерно, люди – американцы – не пикнут, ни слова не скажут, никакого возмущения. Стоят и ждут беспросветно, с плачущими бессонными детьми на руках, старые, больные, любые. Никто не стонет и не жалуется. Откуда столько терпения в людях?». По словам журналистки, двум семьям попыталась помочь сотрудница аэропорта, сократив время ожидания, однако коллеги американки выступили против ее действий: «После полутора часов стояния – почти топтания на месте – нас и еще одну семью вдруг протолкнула на два часа вперед по очереди добрая сотрудница аэропорта. После этого на добрую тетеньку тут же накричали и настучали ее же коллеги за то, что оказывает преференции таким же, как и все остальные (ну и что, что дети, у всех дети)». Помимо этих проблем появились новые: компания потеряла багаж и испортила коляску. В итоге с момента приземления самолета до выхода семьи Славиных из аэропорта прошло более шести часов: «Итого: самолет приземлился в половине седьмого вечера, далеко за полночь – спустя почти шесть часов и по большой удаче – мы сели в такси. Дети никакие, уже не плачут, а хрипят и стонут, голодные и бессонные. Багажа нет. Коляску вываляли в грязи и ободрали крючки с рукояткой». Наталья призвала не ругать Шереметьево, московские аэропорты, «Аэрофлот» и подобные компании. Напомним, в Нью-Йорке, Уэстчестере и на Лонг-Айленде был объявлен режим ЧС в связи с экстремальными погодными условиями. Ранее директор Третьяковской галереи Зельфира Трегулова, оказавшаяся одним из пассажиров, застрявших в аэропорту имени Джона Кеннеди в Нью-Йорке из-за снежной бури, пригрозила «Аэрофлоту» «звонком из правительства» за безобразную работу.