Опубликовано видео уничтожения ПТРК «Корнет» боевиками в Сирии В соцсетях опубликована видеозапись, на которой, как заявляют авторы видео, боевики террористической организации «Хайят Тахрир аш-Шам» («Джебхат ан-Нусра») из крупнокалиберной винтовки уничтожили ПТРК «Корнет» в Сирии. Указывается, что выстрел произведен из винтовки калибром 12.7 мм.  «Впервые вижу что-то подобное. Боевики из крупнокалиберной винтовки уничтожили ПТРК «Корнет» сирийской армии в провинции Идлиб», – говорится в сообщении «Военного Осведомителя». Напомним, боевики во главе с «Джебхат ан-Нусрой» объединились в «Хейат Тахрир аш-Шам» в августе.