Участница конкурса красоты воспламенилась на подиуме Костюм участницы конкурса красоты в Республике Сальвадор (государство в Центральной Америке) воспламенился прямо во время выступления. Видео инцидента выложили на YouTube. Модель, облачившаяся в украшения из перьев, вышла на сцену. Ее «оперение» загорелось, когда она проходила мимо статистов с факелами в руках. Пернатый головной убор девушки успел полностью загореться, так как модель не сразу заметила произошедшее. Организаторы конкурса подоспели на помощь к девушке и помогли потушить костюм.