Появились данные о разукомплектованности въехавшего в переход автобуса Эксперты, которые обследовали автобус, въехавший в подземный пешеходный переход у «Славянского бульвара» в Москве незадолго до Нового года, заявили, что машина была разукомплектована. Выяснилось, что в машине был снят предохранитель блокировки движения, который не позволяет автобусу ездить с открытой дверью. Причем водитель Виктор Тихонов впервые сел за руль автобуса, сообщается в группе Mash в соцсети «ВКонтакте». Этот предохранитель, сообщается в ролике, должен располагаться за спиной водителя на щитке. Его отсутствие установили эксперты с завода-изготовителя. Именно его отсутствие могло стать причиной аварии, считают эксперты. 12 января водителя этого автобуса отправили под домашний арест. При этом утверждалось, что следствие получило достаточно доказательств исправности автобуса и требует арестовать водителя Виктора Тихонова. На него завели уголовное дело. Авария в подземном переходе возле метро «Славянский бульвар», где погибли четверо и пострадали 11 человек, произошла 25 декабря.