Турецкие войска начали обстрел курдских позиций в Африне Иранский журналист Бабак Тагвай сообщил, что турецкие войска начали обстрел курдских позиций в Африне, а в пятницу вечером протурецкие боевики начнут наступление. По его словам, армия Турции обстреливает Африн из самоходных гаубиц T-155 Firtina. Также Тагвай сообщил, что наступление протурецких джихадистов ССА, поддерживаемых турецкой армией, намечено на вечер пятницы. «На видео – момент обстрела турецкой армией позиций СНС, поддерживаемых «Рабочей партией Курдистана», перед наступлением джихадистов из ССА», – написал Тагвай в своем Twitter. Генерал-лейтенант Исмаил Метин Темел, командующий 2-й армии Турции, руководит наступательной операцией турецких войск и протурецких джихадистов из «Сирийской свободной армии» против «Сил народной самообороны» в Африне, пояснил журналист. «Но он все еще ждет «зеленого света» Анкары», – подчеркнул Тагвай. Ранее в пятницу Тагвай сообщил, что Россия не уходит из Африна, несмотря на давление Турции. До этого российский журналист Кирилл Романовский сообщил о начале военной операции Турции в сирийском Африне после отвода из региона российского контингента. Во вторник СМИ сообщали, что Турция, которая в воскресенье перебросила танки на границу с Сирией, может нанести авиаудар по «Силам народной самообороны» в арабской республике. Также сообщалось, что Анкара наблюдает за Африном и прилегающими к нему территориями, находящимися под контролем СНС.