Участники шоу «Вечерний Ургант» поддержали ульяновских курсантов новым клипом Участники «Вечернего Урганта» поддержали курсантов из Ульяновска новым клипом на композицию Benny Benassi «Satisfaction». Видео клипа появилось в Instagram шоу «Вечерний Ургант». Сам ведущий телепрограммы – Иван Ургант – в клипе танцует в халате. Напомним, своеобразный флешмоб стал набирать обороты после того, как в соцсетях появилось видео в стиле БДСМ со студентами ульяновского авиаинститута, пародирующий популярный в прошлом клип Benny Benassi. Летчики восприняли пародийное видео как «плевок». Однако Приволжская транспортная прокуратура не нашла оснований для отчисления студентов, а ректору института было внесено представление. Тем временем израильские девушки-военные поддержали ульяновских курсантов эротичным танцем.