Волочкова в день рожденья показала «шпагат с котом» В день своего рождения 42-летняя Анастасия Волочкова рассказала о новой любви, а также опубликовала фотографию шпагата с котом на руках и откровенные снимки в купальнике. «День рождения – светлый праздник!» – написала Волочкова в Instagram, разместив фото со шпагатом и роскошным букетом цветов на переднем плане. Она также поблагодарила подписчиков за поздравления. В субботу, 20 января, приме исполнилось 42 года. Волочкова также написала, что «самый долгожданный букет» она получила от любимого человека. «Самый долгожданный букет я получила! Он был первым с раннего утра... Спасибо, господин А... Я Вас искренне люблю», – добавила она. Напомним, в ноябре прошлого года Волочкова, которая около 15 лет назад состояла в отношениях с сенатором Сулейманом Керимовым, сообщила, что переживает из-за его ареста в Ницце и «никого в жизни не любила», как его.