Бузова заявила о готовности к любви Певица Ольга Бузова сообщила, что готова к новым отношениям после разрыва с футболистом Дмитрием Тарасовым. «Любовь бежит от тех, кто гонится за нею, а тем, кто прочь бежит, кидается на шею... Я уверена, что моя любовь меня найдет. Я к ней готова», – написала Бузова в Instagram, опубликовав фото на отдыхе в Таиланде.   В сентябре прошлого года сообщалось, что съемочной группе клипа к песне Ольги Бузовой грозит наказание за то, что вывезла кровать на проезжую часть.