Лошак обвинил предвыборный штаб Собчак в «мерзкой лжи» Сторонники Алексея Навального и Ксении Собчак устроили бурную перепалку в соцсетях. Телеведущий Антон Красовский обвинил журналиста Андрея Лошака в том, что он, якобы, работает за деньги на Навального, хотя и не признает этого. Лошак же назвал подобные обвинения «мерзкой ложью». Журналист Андрей Лошак в Facebook назвал лживыми заявления одного из руководителей предвыборного штаба кандидата в президенты России Ксении Собчак, политтехнолога и телеведущего Антона Красовского о том, что Лошак, якобы, за деньги работает на блогера Алексея Навального. Конфликт начался со спора Антона Красовского с журналисткой Ариной Бородиной в Facebook по поводу того, является ли Ксения Собчак либеральной «номенклатурой». В разгаре перепалки Красовский признал: «Да я работаю на Собчак. Это правда. Как и Лошак например работает на Навального. Только я этого не скрываю» (орфография и пунктуация авторов здесь и далее сохранена, прим. ВЗГЛЯД). Лошака такие заявления возмутили, что он и не преминул выразить в комментариях: «Тебе с твоей трудовой биографией конечно трудно представить что можно бесплатно кого-то поддерживать... Какая же это убогая чекистская логика – если против Путина, то значит за деньги госдепа, если против Собчак – значит за бабки Навального Мир к счастью разнообразнее», – подчеркнул он. «Меня достала эта мерзкая ложь которую как я теперь понимаю распространяет Антон и ко про мою финансовую ангажированность. Особенно это мерзко, когда реально сидишь без денег», – добавил журналист. Оскорбившийся Лошак даже создал отдельный пост, в котором напомнил, что Ксения Собчак месяц назад уже обвиняла его в получении денег от Навального: «Я вежливо и терпеливо объяснил им, что это не так – я поддерживаю кампанию Навального совершенно бесплатно. Мне казалось, что вопрос исчерпан...». Бурная перепалка привлекла внимание и других либералов. Например, журналистка и светская львица Божена Рынска написала, как она однажды тоже призналась, что бесплатно работает на Навального. «И да, я тоже регулярно жертвую в ФБК. Потому что поддерживая Навального, я поддерживаю себя», – подчеркнула она. Актриса и телеведущая Татьяна Лазарева попыталась выступить миротворцем в этом споре. «Андрэ, ну ей-богу!. Давайте лучше выпьем», – призвала она. Как известно, Ксения Собчак участвует в президентской избирательной кампании - в качестве кандидата от партии «Гражданская инициатива». В целом в кампании на сегодня принимают участие 14 кандидатов: два самовыдвиженца и 12 представителей партий. В качестве самовыдвиженцев баллотируются президент Владимир Путин и депутат Костромской облдумы, заслуженный изобретатель Владимир Михайлов. Партиями также выдвинуты: Владимир Жириновский (ЛДПР), Павел Грудинин (КПРФ), Эльвира Агурбаш («Альянс зеленых»), Сергей Бабурин («Российский общенародный союз»), Ирина Волынец (Народная партия России), Станислав Полищук (Партия социальных реформ), Максим Сурайкин («Коммунисты России»), Борис Титов (Партия роста), Григорий Явлинский («Яблоко»), Наталья Лисицына («Рот фронт»), Михаил Козлов (Партия социальной защиты).