Лоза оценил «рукопашную» Шевченко и Сванидзе Музыкант Юрий Лоза, комментируя произошедшую в редакции «Комсомольской правды» драку между журналистами Николаем Сванидзе и Максимом Шевченко, заявил, что отчасти конфликт был спровоцирован сотрудниками издания, пригласившими на программу «непримиримых антагонистов». «В редакции «Комсомолки» нынче праздник – во время прямого эфира подрались Николай Сванидзе и Максим Шевченко. Все это снималось на камеру, тут же вылилось в Сеть, и сейчас только ленивый это безобразие не перепостил», – написал Лоза на своей странице в Facebook. Он напомнил, что «во время последней фазы конфликта, то есть собственно мордобоя, ведущая призывала к сдержанности, напирала на то, что интеллигентные люди так себя не ведут, и вообще всячески изображала негодование». Однако, по словам Лозы, он не может отделаться от мысли, что «в это же время в аппаратной редакторы пошли вприсядку и открыли шампанское, ведь они для того и приглашали в студию непримиримых антагонистов, чтобы те схлестнулись в жарких дебатах, а тут еще и так неожиданно повезло». Лоза также назвал грустным, что «теперь уже никто не вспомнит всей беседы, не вникнет в суть и не попытается оценить аргументированность доводов, а будет проматывать «всю эту болтологию», чтобы посмотреть на одну лишь банальную драку». Напомним, во вторник журналист Николай Сванидзе подрался с коллегой Максимом Шевченко, когда они обсуждали Иосифа Сталина. Шевченко сказал, что Сванидзе «плюет на могилы погибших под Москвой». Перепалка набрала обороты и переросла в драку. Сванидзе, который первым ударил Шевченко, позднее заявил, что слова Шевченко расценил как личное оскорбление «и не выдержал». Возглавляющий президентский Совет по правам человека Михаил Федотов от имени СПЧ извинился за драку журналистов и назвал «подобные инциденты абсолютно недопустимыми».