Спор матери-одиночки с мэром-грубияном разделил Сеть на два лагеря В Заволжске Ивановской области мэр города Алексей Предтеченский в жестких выражениях отчитал мать-одиночку Анастасию Афанасьеву за то, что она попросила сделать в выданной ей государством квартире косметический ремонт; в Сетях активно обсуждают эту запись, причем многие поддержали чиновника. Видео разговора Афанасьевой с Предтеченским появилось в Сети. Женщина, получившая квартиру от государства, сказала мэру, что в ней отсутствует сантехника и косметический ремонт. В ответ Предтеченский заявил, что люди стоят в очереди, а она получила квартиру и должна этому радоваться. Видео опубликовано на YouTube. Чиновник привел женщине в пример себя, заявив, что прослужил в прокуратуре 25 лет и сам заработал на свою квартиру и обучение детей. Также он посоветовал ей сделать ремонт самостоятельно. Узнав, что она мать-одиночка, Предтеченский сказал: «Вы какого хера рожаете детей-то?» Между тем, в Сети видео вызвало споры. Некоторые встали на сторону Афанасьевой, однако другие заявили, что «чиновник абсолютно прав», так как обычные люди «по 20 лет ипотеку платят, чтобы квартира была», а эта женщина «просто так получила» жилье. Пользователи Сети заявляют, что если родила, значит, должна «нести ответственность сама». Некоторые предположили, что все это было обычной провокацией, так как она пришла на прием с заранее включенной камерой на телефоне. Другие заявили, что были бы рады и такой квартире. «Так-то мужик прав. Многие по 20 лет ипотеку выплачивают за жалкую однокомнатную квартиру. А тут ей бесплатно. Еще и не нравится. С жиру бесится просто!» – пишет Сергей Пакт. «В данном случае чиновник все правильно и адекватно говорит. А мамашка плетет что-то несуразное. Все должны, мне должны, ремонт мне и т.д.», – написал Николай Фалалеев. Однако нашлись и те, кто вступился за женщину. «При любом раскладе ей должны дать новострой по программе поддержки матерей. А пихать вторичку, загребая себе в карман разницу между новостроем и вторичкой, они не имеют права. И тут она права. А на счет мужа, шмоток и всего остального вас это не должно волновать. Она берет то что ей положено, а не подачку с барского стола», – пишет ensebalis. «Это беспредел. Квартиру ОБЯЗАНЫ дать в таком состоянии, чтобы в ней было можно жить сразу. Починить все согласно 159 ФЗ. А не делать одолжение. Чиновник ведет себя совершенно не профессионально», – заметил Александр Гезалов. На следующий день после инцидента в СМИ сообщили, что глава города извинился перед девушкой по телефону. Также Предтеченский заявил, что будет проверено состояние квартиры. Уполномоченный по правам человека по Ивановской области Наталья Ковалева заявила, что ситуацией с этой квартирой займется прокуратура. Она также сообщила, что на кухне наконец-то появилась раковина, отмыли ванную, поставили новые смесители. При этом она указала, что по требованиям квартира должна была быть благоустроена, поэтому женщина справедливо требовала ремонта. Также она указала, что женщина – инвалид по зрению, потому нужно было подобрать другую квартиру.