Малахов высказался о планах Шурыгиной по поводу девственности Ведущий ток-шоу «Прямой эфир» на телеканале «Россия 1» Андрей Малахов заявил, что получившая известность после громкого дела об изнасиловании Диана Шурыгина собирается делать гименопластику – восстановление девственности. «Диана решила исправить в своей жизни все и восстановить девственность», – заявил Малахов в эфире программы, продемонстрировав под смех зрителей ролик – запись Шурыгиной с пластическим хирургом. Отрывок передачи опубликован на YouTube. Видео снято с нескольких камер в кабине пластического хирурга – показано, как Шурыгина заходит в кабинет, задает врачу вопрос о восстановлении девственности, после чего тот объясняет суть операции. Шурыгина интересуется, «почувствует ли что-то» молодой человек во время секса. Указывается стоимость операции – около 40 тысяч. Диана отвечает, что готова пойти на это. Ранее Малахов также опубликовал новые подробности дела об изнасиловании Шурыгиной, которые указывают на то, что ее насильника могли оклеветать. Шурыгина также раскритиковала Андрея Малахова за то, что он пригласил в свою программу на «России 1» Сергея Семенова, осужденного за ее изнасилование. 10 января Семенова выпустили из колонии по УДО. После освобождения молодой человек рассказал о своем отношении к Шурыгиной.