Опубликовано видео «попадания» боевиков по российскому Су-25 В сирийской провинции Идлиб боевики сообщили о «подбитом» российском самолете Су-25. «Российский самолет был подбит выстрелом с земли в восточной части Идлиба», – говорится в описании видео, опубликованном каналом Edlib Media Center на Youtube. Однако при просмотре ролика хорошо заметно, что Су-25 после обстрела даже не поменял траекторию полета. В четверг также сообщалось, что сирийские военные, благодаря блогерам, отбили у боевиков российский танк Т-90А.