Мамун пообещала поддержку российским олимпийцам в Пхенчхане Олимпийская чемпионка по художественной гимнастике Маргарита Мамун сообщила о намерении поехать в Южную Корею, чтобы поддержать российских спортсменов, допущенных к участию в зимних ОИ. В видеообращении, опубликованном во «ВКонтакте», Мамун сообщила, что рада за допущенных к Играм атлетов. «Мы всячески должны поддерживать наших спортсменов, а не устраивать им травлю в интернете», – подчеркнула она. Мамун напомнила, что сама стала свидетелем чреды отстранений перед Играми в Риа, и призналась, что для спортсменов это стало шоком. Чемпионка также пообещала, что будет рассказывать о происходящем на Олимпиаде, в том числе за пределами стадионов. На Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро в 2016 году Мамун стала победительницей в многоборье. На счету 22-летней спортсменки семь золотых медалей ЧМ и четыре золота ЧЕ. Россиянка завершила карьеру из-за травмы. Напомним, в четверг CAS удовлетворил апелляции 28 российских спортсменов, аннулировав их пожизненное отстранение от участия в Олимпийских играх, которое ранее наложил на спортсменов МОК.