Фанаты унизили экс-супруга Бузовой на концерте в Москве На концерт певицы и телеведущей Ольги Бузовой в Москве фанаты пришли с плакатами, на которых были написаны оскорбительные фразы в адрес бывшего мужа артистки футболиста Дмитрия Тарасова. Поклонники творчества Ольги Бузовой пришли на ее концерт в Москве в «Корстон Клубе» с плакатами, на которых было написано: «Тарасов – лох. Ольга – бог».   Артистка взяла плакат из рук фанатов и продемонстрировала его со сцены, заявив, однако, что «не видела, что там написано». Позже на своей странице в Instagram она поблагодарила всех зрителей концерта и добавила, что очень скучала по сцене. Брак Ольги Бузовой и игрока московского «Локомотива» Дмитрия Тарасова распался больше года назад. Поклонники певицы до сих пор уверены, что Тарасов разбил Бузовой сердце, поэтому не упускают случая кинуть камень в его огород.