Назван лидер предвыборного национального телерадиоэфира За неделю с 22 по 28 января в национальном телерадиоэфире вышло 986 сюжетов, которые посвящены кандидатам на должность президента России, лидером является глава ЛДПР Владимир Жириновский, следует из данных «Медиаскопа». Общая длительность сюжетов – 14 часов 43 минуты. В это число не вошли сюжеты, посвященные текущей деятельности президента Российской Федерации Владимира Путина. Ему как кандидату на выборах было посвящено 11% эфира, Жириновскому – 23%, то есть более шести часов эфира. Выдвинутый от КПРФ Павел Грудинин получил 13% эфира, Борису Титову, Ксении Собчак, Максиму Сурайкину, Григорию Явлинскому и Сергею Бабурину – от 7 до 11% эфира, Екатерине Гордон – 1,3%, остальным досталось менее 7 минут эфира. При этом из 118 сюжетов, посвященных Путину как кандидату, он ни в одном не появился лично – фигурировали его доверенные лица, либо сопредседатели избирательного штаба. Жириновский же присутствовал в 193 из 225 посвященных ему сюжетов, Грудинин - в 84 из 139. Лидером недельного предвыборного общефедерального эфира оказался Жириновский. В региональном эфире за неделю с 22 по 28 января 2018 года в 29 городах России вышло 103 региональных сюжета общей продолжительностью 2 часа 17 минут. Здесь лидерами оказались Грудинин и Жириновский. В избирательной кампании до сегодняшнего дня принимали участие два самовыдвиженца – депутат Костромской облдумы, заслуженный изобретатель Владимир Михайлов и действующий глава государства Владимир Путин, а также 12 представителей партий. Среди них Эльвира Агурбаш («Альянс зеленых»), Сергей Бабурин («Российский общенародный союз»), Ирина Волынец (Народная партия России), Павел Грудинин (КПРФ), Владимир Жириновский (ЛДПР), Михаил Козлов (Партия социальной защиты), Наталья Лисицына («Рот фронт»), Станислав Полищук (Партия социальных реформ), Ксения Собчак («Гражданская инициатива»), Максим Сурайкин («Коммунисты России»), Борис Титов (Партия роста), Григорий Явлинский («Яблоко»).