Бузова рассказала о важных истинах Популярная артистка и телеведущая Ольга Бузова опубликовала в своем Instagram-аккаунте размышления о предательстве, важных истинах и внутренней силе. «Когда-нибудь ты поймешь, что доброта, нежность, ласка и забота – это проявление внутренней силы, а не слабости», – написала певица и телеведущая Ольга Бузова в своем Instagram. Популярная артистка Ольга Бузова представила своим читателям новую порцию житейской мудрости. Так, по мнению Бузовой, «все, что снаружи – это до первого дождя», а «внешний блеск – ничто по сравнению с внутренней красотой». Следующим откровением, видимо, основанным на личном опыте, стало знание о существовании людей, которые никогда не предают. «Но для этого [знания, – прим. редакции] придётся пройти через очень много предательств», –предупреждает Бузова своих поклонников. С другой стороны, фанаты певица должны знать, что «многие формулы и афоризмы – пустые, пусть и красивые, наборы слов – не более того». «Важны лишь те истины, до которых ты сам дошел», – убеждает Ольга Бузова.