Армия Сирии предприняла крупное наступление на ИГ Правительственной армии Сирии и ее союзникам в ходе серьезной атаки удалось отбить у боевиков ИГ* несколько населенных пунктов на северо-востоке провинции Хама, сообщают в соцсетях. «Сирийская армия и ее союзники проводят крупную атаку на позиции боевиков «Исламского государства*» в так называемом кармане на северо-востоке провинции Хама. По сообщениям военных, им удалось отбить населенные пункты Расм-Кибар, Тель-Шур, Малиха-Кабир, Малиха-Сагир, Расм-Макаф, Абу-Ханадик и Умм-Раджун, расположенные юго-восточнее авиабазы Абу-Духур», – сообщает Telegram-канал Directorate 4, который занимается обзором деятельности исламистов. Другие подразделения сирийских военных атакуют боевиков ИГ* с северного направления. Террористов удалось выбить из Маасарана и Дабалии, наступление продолжается.   Вместе с тем связанное с ИГ новостное агентство Amaq сообщило, что джихадистам на востоке от города Синджара удалось уничтожить пять танков и три БМП сирийской армии. По этим сведениям, боевики держат оборону в некоторых районах Сирии. В середине января в соцсетях рассказали о растерянности боевиков из-за бегства «ан-Нусры» в сирийской провинции Хама. * Организация, в отношении которой судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным ФЗ "О противодействии экстремистской деятельности"