Донецк подвергся массированному обстрелу В соцсетях сообщают об обстреле Донецка в понедельник, на территории города упало около 20 снарядов. «Прямо сейчас дончане услышали порядка 20 «прилетов», – сообщает Telegram-канал WarGonzo, принадлежащий журналисту Семену Пегову. Представитель оборонного ведомства ДНР Эдуард Басурин на экстренном брифинге в Донецке заявил, что Украина готовит наступление на донбасские республики. Также была представлена также карта с указанием основных направлений удара украинских силовиков.