Госдуму решили полностью перестроить В 2018 году начнется реконструкция здания Госдумы; работу поручили архитектурному бюро «Моспроект-2», которое спроектировало «Москву-Сити» и «Охотный Ряд». Реконструкция здания Госдумы предполагает полную перестройку зала заседаний по «форумному типу» и возведение над ним дополнительных помещений площадью более 700 кв. метров, сообщают СМИ. На время строительства депутатам впервые за 24 года придется заседать не на Охотном Ряду. Работы начнутся с уходом нижней палаты на летние каникулы. Поводом для ремонта в Думе называют «технический износ» здания – например, во время заседания 14 июля 2017 года в зале заседаний протекла крыша. По данным реестра госконтрактов, в ноябре УДП заключило с «Моспроектом-2» два госконтракта сроком до 25 декабря 2018 года стоимостью 21,5 млн и 35,7 млн рублей на проекты реконструкции Госдумы. Первый касается «реконструкции крыши здания (перехода) с надстройкой», второй – «реконструкции в части расширения зала». Предполагается, что зал заседаний будет «развернут» на 90 градусов, что позволит расставить кресла 450 депутатов полукругом по отношению к президиуму и «увеличить пространство» между сидящими парламентариями – по примеру других стран. Также будут перемещены ложи: для представителей президента – справа от президиума, для Белого дома – слева (по 20 мест). Также предусматривается установка звукоизолирующей стеклянной перегородки, через которую можно будет следить за ходом заседания без получения спецдопуска. Проект предполагает возведение надстройки над залом пленарных заседаний площадью чуть более 700 кв. метров. Возможно, это будет «стеклянная легкая конструкция» с куполом. Сообщается, что архитектурное бюро Мальцева подало заявление о банкротстве ОАО «Управление по проектированию общественных зданий и сооружений «Моспроект-2» им. М.В. Посохина». Рассмотрение дела назначено на 27 марта. При экс-мэре Москвы Юрии Лужкове бюро Посохина проектировало такие объекты, как «Москва-Сити», подземный торговый комплекс «Охотный Ряд», разрабатывало проект реставрации дворцово-паркового ансамбля «Царицыно» и проект обновленного храма Христа Спасителя, который вызвал серьезную критику. Бюро стало одним из основных субподрядчиков при проведении работ для Российского института стратегических исследований, который возглавляет экс-глава СВР Михаил Фрадков.