Илон Маск показал видео спорткара Tesla на орбите Глава компании SpaceX Илон Маск опубликовал видео автомобиля Tesla, выведенного на орбиту Земли ракетой-носителем Falcon Heavy. «Изображение из пункта управления SpaceX. Видимо, это машина на орбите Земли», – написал Маск в Twitter. За рулем авто сидит манекен в скафандре. По задумке, Tesla выйдет на гиперболическую орбиту Земли, после чего начнет движение к Марсу по гелиоцентрической орбите. Маск также сообщил, что разработка Falcon Heavy обошлась его компании примерно 500 млн долларов. «Мы все знаем, сколько усилий необходимо приложить для первого старта новой ракеты, и мы все стали свидетелями потрясающего достижения сегодня», – заявил по итогам пуска исполняющий обязанности руководителя НАСА Роберт Лайтфут.  Первый старт ракеты Falcon Heavy состоялся во вторник в 15.45 по восточноамериканскому времени (23.45 мск) с космодрома на мысе Канаверал во Флориде.