В ДНР создали самую крупнокалиберную снайперскую винтовку в мире Военно-промышленный комплекс самопровозглашенной ДНР выпустил крупнокалиберную снайперскую винтовку «Сепаратист». Как сообщает Telegram-канал WarGonzo, винтовка калибра 23 уже проходит испытания на линии соприкосновения. Отмечается, что «Сепаратист» стала самой крупнокалиберной снайперской винтовкой в мире. «Боеприпасы для нее сопоставимы с боекомплектом ЗУ-23 (советскаой 23-миллиметровой спаренной зенитной установкой, – прим. ВЗГЛЯД). Прицельная дальность снайперского комплекса «Сепаратист» 3 тыс. метров. Отдачи почти нет», – отмечается в сообщении.