Семенов назвал сумму, которую заплатил Шурыгиной Освободившийся из мест заключения Сергей Семенов, обвиненный в изнасиловании Дианы Шурыгиной, сообщил, что выплатил ей 220 тыс. рублей. «Заплатил за иск! Жду когда придут документы с подтверждением, что ничего не должен семье Ш. (Шурыгиной, – прим. ВЗГЛЯД). Надеюсь, Диана распорядится правильно этими деньгами и направит их в нужное русло. Детские дома или больные дети всегда нуждаются в помощи», – написал Семенов в Instagram. Также он выразил благодарность тем, кто поддержал его в публичной сфере, а также за помощь со сбором денег. Напомним, 10 января Сергея Семенова выпустили из колонии по УДО. После освобождения молодой человек рассказал о своем отношении к Шурыгиной. В конце 2016 года СМИ написали о деле Семенова, обвиненного в изнасиловании 17-летней Дианы Шурыгиной в Ульяновске. Суд приговорил молодого человека к восьми годам колонии строгого режима. После апелляции суд сократил Семенову срок до трех лет и трех месяцев общего режима. Шурыгина стала звездой передачи «Пусть говорят» на Первом канале, после чего начала карьеру блогера.