УАЗ ответил Маску на запуск элекрокара Tesla в космос Ульяновский автомобильный завод (УАЗ) ответил на запуск новейшей ракеты-носителя Falcon Heavy с электромобилем Tesla на борту. На картинке, опубликованной на странице УАЗа во «ВКонтакте» 7 февраля, показан вид из салона Tesla, оказавшейся на Марсе. Также на поверхности Красной планеты стоит УАЗ. «Когда Tesla наконец окажется на Марсе, кому-то надо будет выдергивать ее из кратеров», – говорится в посте. Напомним, запущенный в космос в ночь на среду при помощи новейшей ракеты-носителя Falcon Heavy электромобиль покинул орбиту Земли и теперь движется в сторону пояса астероидов. Также выяснилось, что дальше произойдет с запущенным в космос автомобилем Tesla.