Рубль отреагировал ростом на решение ЦБ снизить ключевую ставку Рубль усилил рост на фоне принятого в пятницу решения Банка России снизить ключевую ставку на 0,25 процентного пункта – до 7,5% годовых. Курс доллара расчетами «завтра» на 13.40 мск снижался на 48 копеек – до 57,94 рубля, курс евро опустился на 45 копеек – до 71,05 рубля. Таким образом, на решении регулятора рубль прибавил к основным резервным валютам еще 20-30 копеек по сравнению с ситуацией начала дня. Ранее в пятницу совет директоров Банка России принял решение снизить ключевую ставку с 7,75 до 7,5% годовых.