В ДНР показали купленное у украинского спецназа финское оружие ВСУ продают так называемым донбасским сепаратистам оружие из Северной Европы. В подтверждение этой версии Telegram-канал WarGonzo опубликовал фото финской винтовки, которую, как утверждается, ополченцы ДНР приобрели у украинского спецназа за 7 тыс. долларов. Речь идет о финской снайперской винтовке Sako TRG-42 (калибр 338). Украинские военные продали ее ополчению ДНР «всего», как подчеркивает WarGonzo, за 7 тыс. долларов. Ранее в четверг WarGonzo сообщил о том, что в ДНР создана самая крупнокалиберная снайперская винтовка в мире, получившая название «Сепаратист». «Боеприпасы для нее сопоставимы с боекомплектом ЗУ-23 (советской 23-миллиметровой спаренной зенитной установкой – прим. ВЗГЛЯД). Прицельная дальность снайперского комплекса «Сепаратист» – 3 тыс. метров. Отдачи почти нет», – отмечается в сообщении. Новая винтовка имеет 23 калибра и уже проходит испытания на линии соприкосновения.