Дети в Петербурге закидали коммунальщиков снежками и отстояли горку В Петербурге дети закидали снежками трактор коммунальщиков, которые намеревались снести горку в Овсянниковском саду. Как сообщается на странице «Центральный район за комфортную среду обитания» в соцсети «ВКонтакте», на защиту построенной местными активистами снежной горки, которую собирались снести коммунальщики из СПП «Центральное», встали дети и их родители. «Вместо того, чтобы убирать улицы, тротуары и дороги, сбивать сосульки, бюрократы решили лишить детей игр», – говорится в сообщении. По словам местных жителей, дети забросали бульдозер снежками и в итоге техника ретировалась. На протяжении нескольких лет местные жители добиваются от властей Центрального района северной столицы установить деревянные горки в  Овсянниковском саду, но результата пока не добились.