Сербский доброволец рассказал подробности о торговле оружием между ВСУ и ДНР Воюющий на стороне самопровозглашенной ДНР сербский доброволец Деян Берич (Деки) рассказал как ополченцы Донбасса закупают оружие у ВСУ и продемонстрировал конкретные образцы. Видео с интервью снайпера из Сербии, который описал процесс передачи украинских винтовок донецкой стороне, опубликовано в YouTube на канале WarDoc. В частности он сообщил о том, что за 1 тыс. долларов у украинцев ополченцы купили охотничью винтовку с дорогим прицелом. У войскового спецназа также была приобретена украинская винтовка 3,15. Деньги по словам Берича, дает глава ДНР Александр Захарченко. Между бойцами ВСУ и ополченцами, по словам добровольца, имеееются неформальные договоренности не стрелять друг по другу в тех участках фронта, где происходит приобретение оружия. Ранее сообщалось, что ВСУ продают ополченцам оружие из Северной Европы. В подтверждение этой версии Telegram-канал WarGonzo опубликовал фото финской винтовки, которую сторона ДНР якобы приобрела у украинского спецназа за 7 тыс. долларов.