Украинский депутат: Убить Моторолу помог случай Депутат Верховной рады Игорь Мосийчук в соцсетях рассказал некоторые подробности об убийствах лидеров ополчения ДНР Михаила Толстых (позывной «Гиви») и Арсена Павлова (Моторолы) украинскими диверсионно-разведывательными группами (ДРГ). «Лично я владел информацией, что Гиви ликвидирован украинской ДРГ, с первого дня, но открыто говорить об этом было нежелательно, чтобы не подставить наших разведчиков и диверсантов», – написал Мосийчук в своем Facebook. По его словам, до сих пор об убийствах ополченцев ДНР говорить можно «тоже не все». «Операция по ликвидации Гиви, в отличие от ликвидации Моторолы, готовилась и планировалась долгое время. Почти два года украинские разведчики добирались до Гиви, и все же с помощью диверсии ликвидировали предателя», –  сказал депутат. Он заявил, что убить Моторолу украинским спецслужбам «помог случай». Также, по его словам, помощь оказали и местные жители. «Эта история с поездкой «Моторолы» в лифте в ад со временем, когда можно будет говорить о деталях этой спецоперации, будет заслуживать написания украинского бестселлера вроде «Ворошиловского стрелка», – добавил Мосийчук. Ранее в пятницу глава ДНР Александр Захарченко заявил, что убийцы командира батальона ополчения «Сомали» ДНР Михаила Толстых (позывной «Гиви») установлены, эти же люди причастны к убийству лидера ополчения Арсена Павлова (Моторолы). Напомним, 17 октября 2016 года в результате террористического акта в Донецке был убит командир добровольческого батальона «Спарта» подполковник Арсений Павлов. Самодельная бомба была заложена в шахту лифта многоквартирного дома, в котором жил Павлов, закреплена на тросе и приведена в действие дистанционно. Комбат Михаил Толстых был убит в своем кабинете в среду, 8 февраля 2017 года.  По одной из версий, по его кабинету произвели выстрел из реактивного огнемета «Шмель». Его похоронили рядом с Арсением Павловым.