В Сети появилось фото с места крушения израильского истребителя F-16i В Сети появилось фото с места крушения израильского истребителя F-16i, разбившегося у кибуца Хардуф после налета на Сирию. Фото опубликовал телеграмм-канал Directorate 4. На снимке заметно, что воздушное судно было практически полностью уничтожено во время крушения. Точное место падения не называется, однако рядом со сгоревшим истребителем виден объект, похожий на дорожный знак или баннер. Экипаж катапультировался, один из пилотов тяжело ранен. Израильские военные подтвердили потерю истребителя, но отказались называть причину, по которой он был уничтожен. Ранее сообщалось, что Израиль провел крупномасштабную атаку против ПВО Сирии и объектов иранского военного присутствия. В данный момент значительная часть воздушного пространства Израиля закрыта. Напомним, израильские военные перехватили иранский БПЛА, который прилетел из Сирии, а после атаковала «иранские цели» на территории этой страны. В ответ сирийские ПВО обстреляли израильскую авиацию.