Очевидцы сняли приземление катапультировавшегося пилота израильских ВВС Приземление пилота израильских ВВС, катапультировавшегося из попавшего под зенитный огонь истребителя F-16i, попало на видео. Ранее сообщалось, что в Сети появилось фото с места крушения израильского истребителя. Напомним, Израиль провел крупномасштабную атаку против ПВО Сирии и объектов иранского военного присутствия. В данный момент значительная часть воздушного пространства Израиля закрыта. В ночь на субботу израильские военные перехватили иранский БПЛА, который прилетел из Сирии, а после атаковала «иранские цели» на территории этой страны. В ответ сирийские ПВО обстреляли израильскую авиацию.