Роналду поприветствовал Нурмагомедова на арабском Российский боец смешанных единоборств Хабиб Нурмагомедов опубликовал видео со встречи с португальским футболистом Криштиану Роналду; спортсмены обменялись подарками и поприветствовали друг друга на арабском языке. Видео опубликовано в Instagram Нурмагомедова. На нем видно, что российский боец держит в руках мяч и футбольную форму, полученную от Роналду, а футболист – полученную от Нурмагомедова папаху. Оба поочередно произносят приветствие «Ассаламу алейкум». Видео подписано словами «Обменялись подарками. Ну вы поняли, кто кому что подарил». Нурмагомедов встретился с обладателем Золотого мяча после матча чемпионата Испании «Реала» против «Реала Сосьедад». Мадридский клуб выиграл со счетом 5:2, Роналду оформил хет-трик. Нурмагомедову нападающий подарил свою игровую форму с этого матча.