Опубликовано первое видео с места крушения Ан-148 В Сети появилось первое видео, снятое на месте падения пассажирского самолета Ан-148 в Раменском районе Подмосковья. По предварительным данным, на борту упавшего Ан-148 был 71 человек: 65 пассажиров и шесть членов экипажа. Видео опубликовано Telegram-каналом Mash. На записи видны куски фюзеляжа самолета. Следов пожара нет. Снег уже частично замел обломки. При этом, отмечает канал, лайнер, суд по всему, словно начал разваливаться еще в воздухе или прямо на подлете к земле, так как куски фюзеляжа и тела лежат по траектории полета самолета. Ранее стало известно о падении в Раменском районе Московской области самолета, который выполнял рейс Домодедово – Орск. На борту находился 71 человек, в том числе 6 членов экипажа. Сообщалось, что перед падением самолет загорелся. Спасатели уже прибыли на место крушения, однако выживших не обнаружено. Названы возможные причины крушения.