Блогеров повергло в шок поведение болельщиц из Северной Кореи Пользователей соцсетей испугала слаженная поддержка северокорейских болельщиц своих спортсменов. Блогеры назвали это цирком и сообщили, что подобное поведение повергает в шок других болельщиков. В Twitter обсуждают болельщиц в красной спортивной форме из Северной Кореи, которые приехали в Пхенчхан поддержать своих спортсменов на Олимпийских играх. Женщины пели и слаженно двигались, было видно, что их выступление было тщательно отрепетировано. Однако пользователи неоднозначно отреагировали на видеоролики, заявив, что зрелище выглядит раздражающе, а сами кореянки похожи на роботов: «На самом деле, ничего, кроме страха... а ведь им блин на кнопку нажать или взорвать себя – как плюнуть... люди-роботы», – написал Вячеслав Сикора. Зрители, присутствовавшие на соревнованиях по конькобежному спорту и хоккею с шайбой, заявили, что считают это диким зрелищем. «Это одна из самых диких вещей, которые я когда-либо видел своими глазами! Северокорейское приветствие на Олимпиаде», – заявил блогер Matt Stopera. Напомним, Северная Корея назвала «значимым» визит в Южную Корею ее делегации во главе с номинальным главой государства Ким Ен Намом.