Боевики «Джейш Нухба» показали плененных «львят халифата» Входящие в состав «Сирийской свободной армии» боевики группировки «Джейш Нухба» опубликовали видео с пленными террористами «Исламского государства*», среди которых оказались несколько подростков – так называемых «львят халифата». Боевики ИГ* были пленены при попытке прорыва к населенному пункту Хувайн Кабир на юго-востоке провинции Идлиб, в том числе оказались пленены несколько подростков, сообщает Telegram-канал Directorate 4, публикуя соответствующее видео. Отмечается, что террористы ИГ не оставляют попыток продвинуться на востоке Идлиба, однако встречаются с сопротивлением разномастных идлибских группировок, обстреливающих позиции ИГ из артиллерийских и минометных орудий. Кроме того, боевиков ИГ вдавливают вглубь провинции Идлиб и сирийская армия. Отметим, что недавно в пропагандистском видео «Исламского государства*» также впервые появились воюющие женщины. * Организация, в отношении которой судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным ФЗ "О противодействии экстремистской деятельности"