Украинская биатлонистка отказалась выходить на старт гонки преследования после провала в спринте Украинская биатлонистка Валентина Семеренко, занявшая 46-е место в спринте, не вышла на старт гонки преследования на ОИ-2018. «Почему не стартовала Валентина Семеренко? Какой смысл бежать с сороковых мест. Здесь никаких зачетов, очков нет. Пускай она готовится к индивидуалке. В этом сезоне она дважды была в цветах. Посмотрим, что будет здесь», – передает Чемпионат.com слова президента Федерации биатлона Украины (ФБУ) Владимира Брынзака. Напомним, ранее сообщалось, что российский биатлонист Антон Бабиков после 40-го места в гонке преследования, чтобы избежать общения со СМИ, перелез через ограждение в микст-зоне – месте общения спортсменов с прессой. В СБР заявили, что спортсмен сделал это, потому что у него сильно замерзли руки.