Траньков захотел дать леща фигуристу Коляде Двукратный олимпийский чемпион Максим Траньков раскритиковал выступление в командном турнире ОИ-2018 российского фигуриста Михаила Коляды. «Так кататься нельзя. Он, видимо, не понял, что такое командный турнир. Если ты хочешь быть чемпионом и голоден до побед, нужно настраиваться в два раза сильнее. Выходить и так кататься на Олимпийских играх – это не лучший вариант. После его выступления я сказал, что, слава богу, не выступаю на этом командном турнире. Если бы я его в раздевалке увидел, дал бы леща», – передает Чемпионат.com слова Транькова. Напомним, в командных соревнованиях фигуристов Коляда откатался, сорвав все прыжковые элементы и заняв восьмое место.