Неполадки разбившегося Ан-148 нашли у SSJ 100 Неполадки Ан-148, названные вероятной причиной катастрофы, также наблюдаются и у флагмана российского авиапрома SSJ 100: только за пару дней снегопадов с Sukhoi Superjet 100 произошло семь подобных инцидентов, а с 2011 года – 14. Техническая проблема, ставшая, вероятно, 11 февраля причиной катастрофы Ан-148, 12 февраля оказалась распространенным и известным явлением. Росавиация уже 12 февраля разослала телеграмму руководителям авиакомпаний, операторам аэродромов и территориальным органам с просьбой обратить внимание на недостатки аэродромного обеспечения полетов. В ней говорится о неполадках, которые, как сообщил 13 февраля Межгосударственный авиационный комитет (МАК), стали наиболее вероятной причиной катастрофы: это вызванный обледенением сбой в работе индикаторов скорости у пилотов, что привело к критически быстрому снижению самолета. Из телеграммы Росавиации выяснилось, что похожие проблемы выявлены у самолетов SSJ 100 «Аэрофлота»: 4-5 февраля, когда выполнение полетов в Московском аэроузле осложнялось обильным снегопадом, в аэропорту Шереметьево произошло семь аналогичных инцидентов с самолетами этого типа. На борту фиксировалось расхождение показаний скорости у командира воздушного судна и второго пилота. Инциденты происходили при разбеге для взлета или на начальном этапе набора высоты. Во всех случаях экипажи прекращали взлет или возвращались на аэродром вылета. По предварительным данным, после осмотров самолетов были обнаружены отложения льда на фюзеляже перед приемником воздушного давления. Образование льда могло произойти в условиях сильного снегопада, из-за замерзания воды, стекавшей с передней верхней части фюзеляжа и стекол кабины экипажа. Всего, по данным Росавиации, с 2011 года с SSJ 100 произошло 14 подобных инцидентов, связанных как с отсутствием, так и с расхождением показаний скорости, следует из документа, сообщают СМИ. По результатам расследований трех инцидентов причины неполадки были связаны с попаданием воды в приемники системы воздушных сигналов. В одном случае был сделан вывод о невключении экипажем судна обогрева приемников полного давления. Такие же неполадки зафиксированы в отчете МАК о причинах катастрофы Ан-148.