Елена Исинбаева родила сына Двукратная олимпийская чемпионка и рекордсменка мира в прыжках с шестом Елена Исинбаева второй раз стала мамой. Проставленная российская легкоатлетка родила сына, сообщает rusathletics.com. У Елены и ее супруга Никиты Петина есть дочь Ева, которая родилась 28 июня 2014 года. Имя новорожденного родители обещали объявить позже. Напомним, в начале февраля двукратная олимпийская чемпионка по прыжкам с шестом Елена Исинбаева рассказала о развивающемся у нее на фоне беременности эффекте «гнездования».