Елена Ваенга попала в больницу Елена Ваенга уже несколько дней находится на лечении в больнице; на выложенном в соцсети фото видно, что артистке установили капельницу. Фото с капельницей Ваенга выложила в субботу в своем Instagram, написав, что нахождение в больнице ее «подзадолбало». Ранее артистка писала в соцсети, что ей «хорошо» в больнице – она вспоминает детство и юность, так как врачи ее «жалеют и лечат».   Из хэштегов к одному из фото становится понятно, что актриса попала в больницу из-за бронхита.   «Лечитесь и выздоравливайте! И пусть у вас никогда не будет низкого иммунитета! Крепкого вам здоровья на много лет вперёд!», – желает поклонница под псевдонимом nataly101158 под одним из фото певицы. «Бедненькая...Скоро все пройдет. Все хорошо будет. Скоро весна. Все обновляется. Выздоравливайте! Спите побольше! Сон – подзарядка для организма», – написал комментатор под псевдонимом klokengammer. Елена Ваенга – российская эстрадная певица, автор песен, актриса. Известна такими хитами, как «Шопен», «Белая птица», «Абсент».