Путин поручил продумать сокращение срока эксплуатации вертолетов Президент Владимир Путин поручил Министерству транспорта изучить возможность сокращения срока эксплуатации пассажирских вертолетов, сообщает пресс-служба Кремля. Минтрансу поручено рассмотреть вопросы сокращения «максимального срока эксплуатации вертолетной техники для пассажирских перевозок», а также «оказания содействия при проведении сертификации гражданской вертолетной техники» за рубежом. Об этом сообщается на сайте Кремля. Доклад по этому поручению должен быть подготовлен министром транспорта Максимом Соколовым до 1 мая 2018 года. Поручение дано после совещания по вопросу диверсификации производства продукции гражданского назначения организациями ОПК.