Загитова дала аргументированный ответ напавшей на нее американке Вагнер Россиянка Алина Загитова, победившая в среду в короткой программе на ОИ-2018, прокомментировала высказывание американки Эшли Вагнер. «Не согласна с мнением Эшли Вагнер о моей программе. У меня сбалансированная программа: вначале медленная музыка, а потом по нарастающей. Все прыжки – в такт музыке», – передает «Матч ТВ» Напомним, ранее пользователи соцсетей поставили на место американскую фигуристку, которая раскритиковала россиянку Алину Загитову за то, что та якобы «загубила» свою программу. Олимпийский чемпион по фигурному катанию Алексей Ягудин прокомментировал заявление Вагнер, сказав, что оно было «сделано не от большого ума». В среду российская фигуристка Алина Загитова установила рекорд в короткой программе фигуристок, набрав 82,92 балла. Таким образом, Загитова побила рекорд Евгении Медведевой, установленный на этих же соревнованиях несколькими минутами ранее.