Силы ДНР за короткий срок сбили три украинских беспилотника Заместитель командующего ВС ДНР, полковник Эдуард Басурин в четверг представил очередную сводку событий в республике и рассказал о трех сбитых дронах ВСУ. «Отмечается активизация разведки ВСУ с применением БПЛА на Мариупольском направлении. За истекшую неделю наши защитники уничтожили три беспилотника, принадлежащие 36-й бригаде и 46-му отдельному батальону «Донбасс», ­– сообщил Басурин. Фрагменты двух уничтоженных дронов показаны на видео с 6.57. Ролик размещен на Youtube-канале пресс-службы УНМ ДНР.   По словам Басурина, третий беспилотник упал в «серой» зоне. Также он заявил, что активную разведку на территории ДНР проводят американские БПЛА. Один из них пролетал над Донбассом только в феврале девять раз. Украинские беспилотники регулярно сбиваются на территории Донбасса. В середине января военнослужащие ЛНР сбили беспилотный летательный аппарат ВСУ типа «Фантом», до этого в ДНР показали фрагменты сбитого украинского беспилотника.