Илон Маск раскрыл пароль от глобального интернета Глава компании SpaceX Илон Маск назвал своим подписчикам «пароль» для получения доступа к всемирной сети Wi-Fi. «Никому не говорите, но пароль от Wi-Fi – «марсиане», – написал он в Twitter. Подписчикам Маска шутка пришлась по вкусу. Так, Carlos Marques пообещал главе SpaceX держать этот пароль в секрете, а другой подписчик назвал пароль из восьми символов устаревшим и посоветовал сменить его на «martiansaresexy» («марсиане сексуальны»). «К сожалению, я с Плутона», – посетовал пользователь с ником bunny. Накануне компания Илона Маска запустила с военно-воздушной базы Ванденберг в Калифорнии ракету Falcon 9, несущую спутники для раздачи интернета. Позже в тот же день Маск признал, что эксперимент по возвращению головного обтекателя ракеты Falcon 9 оказался неудачным.