«Жена депутата» устроила дебош в самолете Один из пассажиров рейса Москва – Бейрут выложил в Сеть видео, на котором «жена депутата» устроила дебош в салоне из-за того, что другая пассажирка облила ее водой. В ролике, размещенном на видеохостинге Youtube видно, что одна из пассажирок самолета в истерике сыплет оскорблениями и угрозами в адрес сидящей впереди девушки, кричит, что она «жена депутата» и грозит устроить той проблемы. Инцидент произошел из-за того, что женщина разложила кресло в салоне и облила попутчицу водой. Судя по тому, что в ролике обе женщины пытаются стереть с себя жидкость, обида не осталась не отомщенной. Пассажирами и стюардессам в итоге удалось успокоить скандалистку. Какого уровня и гражданства «муж-депутат», также осталось невыясненным. В пятницу, 16 февраля, главу Якутии Егора Борисова сняли с рейса Москва – Якутск. По словам главы Якутии, сотрудники аэропорта не передали ему и его жене посадочные талоны. Борисов заявил, что не исключает подготовки иска из-за неподобающего поведения бортпроводников «Аэрофлота». Позднее Первый канал опубликовал видео из аэропорта Шереметьево, на котором видно, что во время посадки на самолет из Москвы в Якутск у главы Якутии Егора Борисова, его супруги и помощника Евгения Шигапова, вопреки их словам, были посадочные талоны.