Телеведущая Зейналова пожаловалась на «идиотизм» врачей Ведущая программы «Доброе утро» на Первом канале Светлана Зейналова, ожидающая второго ребенка, в соцсетях пожаловалась на халатность и «идиотизм» врачей. «Срочно клали маму в больницу. Три дня подряд врач уверяла, что мама болеет гриппом – при том, что симптомы были вообще не гриппозные. После моих увещеваний, угроз и скандала (родители почему-то верили врачу), на третий вызвали «скорую». Скорая срочно потащила маму в больницу – а встать она уже не могла... А вынести ее некому», – рассказала Зейналова в своем Instagram.  По ее словам, в скорой из медперсонала находилась только женщина-врач – не было ни санитаров, ни фельдшера. Зейналова отметила, что она вместе с отцом просила соседей, чтобы прямо в кресле вынести маму к машине, так как носилок в скорой также не было. «Я сейчас даже не хочу обсуждать компетентность районного врача – это отдельная тема. А просто возопить, воздевал руки, а почему в «скорой» нет никого, кто может вынести человека? Это нормально сейчас, да? А если вот некому нести лежачего больного? Его что, за ногу тащить?», – возмущалась ведущая. Зейналова сопроводила пост хэштегами «идиотизм» и «хорошонеубили». В январе сообщалось, что ведущая решила снизить нагрузку, и отказалась от участия в новом сезоне шоу «Дети. Голос», чтобы сосредоточиться на подготовке к рождению второго ребенка.