Подросток умер 23 февраля после третьей бутылки водки Шестнадцатилетний парень из Красноярского края умер, выпив три бутылки водки в День Защитника Отечества, сообщил СК. «23 февраля подросток умер после третьей бутылки водки. В деревне Гудково Красноярского края 16-летний подросток вместе с двумя 14-летними приятелями выпил литр водки, после чего купил еще бутылку, которую выпил один. Друзья довели пьяного подростка до дома, а на следующее утро его обнаружили уже без признаков жизни», – сообщил СК в своем Telegram-канале. Следствие выясняет обстоятельства гибели подростка и решает, есть ли в произошедшем состав преступления. Кроме того, требуется выяснить личность продавшего алкоголь несовершеннолетнему. Напомним, в январе 2016 года 55-летний житель Москвы скончался после того, как выпил восемь бутылок водки.