Появилось первое неанонимное обвинение против Слуцкого Заместитель главного редактора телеканала RTVI Екатерина Котрикадзе заявила о сексуальных домогательствах со стороны депутата Госдумы Леонида Слуцкого. Она стала первой, кто сделал это неанонимно. Три журналистки обвинили депутата Госдумы от ЛДПР Леонида Слуцкого в сексуальных домогательствах, сообщает телеканал RTVI. Две из них якобы входят в пул Госдумы, их имена неизвестны, третья – замглавного редактора телеканала RTVI Екатерина Котрикадзе. Соответствующее видео опубликовано на YouTube. Журналистка заявила, что верит всем обвинениям против Слуцкого, так как сама «прошла через этот неприятный эпизод». Котрикадзе вспомнила о cлучае, якобы произошедшем семь лет назад, когда она приехала в Москву из Тбилиси. «Я позвонила господину Слуцкому с просьбой об интервью и он пригласил меня в свой офис без камеры, чтобы обсудить то, как будет проходить интервью», – уточнила журналистка. Котрикадзе рассказала, что когда она приехала в офис чиновника, он провел ее в свой кабинет, запер дверь и якобы прислонил журналистку к стене. «Затем он стал меня трогать, пытался поцеловать... Я вырвалась и убежала. Многие журналисты проходят через подобное в разных органах государственной власти, но мы понимаем, что смысла говорить об этом нет, и это только навлечет на нас беду. Ты только рискуешь навлечь на себя оскорбления и обвинения во вранье», – рассказала Котрикадзе. Главный редактор RTVI Алексей Пивоваров заявил, что верит словам Котрикадзе. Он подчеркнул, что RTVI как компания несет ответственность за все слова, сказанные в эфире. Пивоваров призвал других участников истории со Слуцким назвать свои имена. На прошлой неделе журналистки парламентского пула обвинили главу комитета по международным делам Леонида Слуцкого в «сексуальных домогательствах». О якобы имевшем место недопустимом поведении депутата сообщили СМИ со ссылкой на рассказ коллег девушек. Вместе с тем женщины-депутаты Госдумы выступили в защиту Слуцкого. Депутат Оксана Пушкина предложила ввести ответственность за сексуальные домогательства Напомним, ранее в соцсетях появились обвинения в оскорбительных комментариях в адрес женщин со стороны Леонида Слуцкого, депутата от ЛДПР в Госдуме.