Галкин опубликовал видео семейного театра Артист Максим Галкин рассказал подписчикам о том, как он с детьми и Аллой Пугачевой проводит семейное утро в домашнем театре. Максим Галкин выложил видео семейного театра, в котором его сын Гарри ставит спектакли про вулканы. Галкин отметил, что мальчик хочет стать вулканологом. «Гарик хочет стать вулканологом. Придумал в кинотеатре домашнем ставить спектакли про вулканы, все декорации делает сам, свет тоже ставит сам, мама аккомпанирует, все остальные – зрители. Моя роль заключается в том, чтобы запустить с компа на большой экран фильм про вулканы, поэтому несмотря на ранний приезд я был деликатно разбужен, потому что иначе по словам Гарика «папа снова уедет на гастроли, а у нас спектакль сейчас». Представляю вам краткое содержание нашего семейного утра», –  написал на своей странице в Instagram артист Максим Галкин. Поклонники позитивно отреагировали на ролик: «Чудо семья, сил, любви, удачи, здоровья Вам», – написала, в частности, ritakazachok. Напомним, ранее Алла Пугачева поздравила поклонников с Днем святого Валентина и проиллюстрировала сообщение фотографией семьи, на которой Пугачева играет с дочерью Лизой, а Максим Галкин держит сына Гарри. Напомним, звездные двойняшки родились в сентябре 2013 года.