Опубликовано видео с подстреленным украинским снайпером В сети появилось видео, на котором боец ВСУ в ходе обстрела позиций ополченцев получает ранение. Видеозапись, судя по описанию, была сделана на позициях украинских военнослужащих в середине февраля районе Авдеевки. Один из бойцов ВСУ высунулся из укрытия, заняв место снайпера, и спустя всего минуту был ранен. Молодой человек громко кричал и звал на помощь своих сослуживцев. После того, как украинского военного подстрелили, огонь с обеих сторон прекратился. Неизвестно, выжил ли раненый боец или нет. Видео можно посмотреть по ссылке (осторожно, нецензурная лексика). В середине февраля сообщалось, что военнослужащий ДНР получил тяжелое ранение во время минометного обстрела со стороны украинских силовиков. В течение февраля ВСУ неоднократно нарушали режим прекращения огня.