Навальный: У Собчак и Явлинского самый высокий антирейтинг в Москве Блогер Алексей Навальный привел данные опроса, согласно которому у кандидатов в президенты от партии «Гражданская инициатива» и «Яблоко» Ксении Собчак и Григория Явлинского самый высокий антирейтинг среди жителей российской столицы. Так, в ходе опроса, проводившегося с 16 по 22 февраля, отвечая на вопрос «За кого из этих политиков вы бы не проголосовали ни при каких обстоятельствах?», 68% москвичей выбрали Собчак, а 24% – Явлинского. В то же время во время опроса, проводившегося с 23 февраля по 1 марта, за Собчак отказались голосовать 63%, за Явлинского – 27%. Третье место в антирейтинге занимает лидер ЛДПР Владимир Жириновский в ходе опроса с 23 февраля по 1 марта за него отказались голосовать 26% респондентов. На четвертом и пятом местах расположились кандидаты от КПРФ и Партии роста Павел Грудинин и Борис Титов – за них не стали бы голосовать 24% и 19% респондентов (опрос с 23 февраля по 1 марта). Самый низкий антирейтинг у Владимира Путина. Во время опроса с 16 по 22 февраля за него не стали бы голосовать 4% респондентов, с 23 февраля по 1 марта – 8% респондентов. Результаты опроса блогер показал в выпуске «Навальный Live», эфир №43. Опрос проведен посредством телефонного интервью в Москве среди 1 тыс. россиян в возрасте старше 18 лет с 16 по 22 февраля и с 23 февраля по 1 марта. Выборы президента пройдут 18 марта. На пост президента претендуют действующий глава государства Владимир Путин (самовыдвижение), а также Сергей Бабурин (партия «Российский общенародный союз»), Павел Грудинин (КПРФ), Владимир Жириновский (ЛДПР), Ксения Собчак («Гражданская инициатива»), Максим Сурайкин («Коммунисты России»), Борис Титов (Партия роста), Григорий Явлинский («Яблоко»).