Призыв померзнуть вызвал волну издевательств жителей Украины над Порошенко Украинцы в соцсетях встретили новую инициативу президента Петра Порошенко и «Нафтогаза» о «добровольном» уменьшении температуры в своих квартирах с большим негодованием. Флешмоб под названием #Прикрути, придуманный Порошенко и «Нафтогазом», вызвал на странице президента Украины в Facebook настоящую бурю эмоций. Большинство комментариев при этом негативного и нередко даже нецензурного содержания. «Ну и ну... Нам открути, а сам ж*** в руку и на неделю на Мальдивы», – негодовал Vasyl Hushovatyy. «Все политики кричали, что можем обойтись без российского газа, теперь «открути», и почему за четыре года с начала конфликта с русскими мы так и не нашли альтернативы их газу, хотя на каждом шагу говорят, что нельзя торговать со «страной-агрессором», вопросов много, ответов мало», – написал Валентин Романченко. «Так мы же покупаем газ в Европе и уже год или два как полностью энергонезависимые?» – удивился Мирослав Мелимука. «Хм. В Киеве уже разрешили установку автономного отопления? Я бы прикрутил, но вы, господин президент, ничего не сделали для того, чтобы от простого украинца что-то зависело», – заметил Владислав Бовсуновский. Известный журналист Анатолий Шарий призвал украинцев принять участие во флешмобе «Нафтогаза» по своим правилам. «Призываю украинцев принять участие в акции «открути». Увеличьте на два градуса температуру в квартирах, друзья. Вас обворовывают на тарифах, вы оплачиваете схемы «Роттердам+», позволяющие этим задницам отдыхать по полмиллиона долларов. Но они идут дальше. Они считают, что вы – животные. Что вы еще и мерзнуть будете по их вине», – написал Шарий в своем Facebook. Шарий предложил украинцам «поддать жару» и «ходить по квартирам в трусах». «Наслаждайтесь жарой, представьте, что вы на Мальдивах. Помните – мы независимы от российского газа», – подчеркнул журналист. Его жена журналистка Ольга Шарий предложила и вовсе отключить отопление, «чтоб было остаточне прощавай Российской империи». «А чтобы вся Европка осознала, как мы защищаем мир и сдерживаем российскую армию, нужно взять по молотку каждому патриоту Украины и развалить газовую транзитную трубу. Шах и мат, москалики. Шах и мат», – пишет она в Facebook. «Отключил бойлер, решил по старинке греть воду – на газку! Спасибо!» – написал Роман Гончарук. «А когда они будут делать флешмоб #недыши?» – спросил Алексей Бутенко. «Скоро будет акция от водоканала #несмывай», – пошутил Максим Никитенко. «Вчера, как только услышали про необходимость экономить, включили все четыре газовые конфорки», – сообщила Людмила Науменко. «Под Харьковом теща, свояченица, племянник. Температура в хате 15–16 градусов, платить за газ нечем», – поделился Сергей Овчаренко. «Поддерживаю инициативу президента Порошенко #прикрути. Прикрутите себе руки и украдите в эти дни миллионов на пятьдесят меньше», – написал на своей странице в Facebook Андрей Портнов, экс-советник президента Украины Виктора Януковича. «#Прикрути газ, пока мы присваиваем активы и закручиваем гайки. Поголодай. Победствуй. Поболей. Помолчи. Потерпи. Помри в конце концов. Отомсти агрессору! Отличная предвыборная программа выходит. Для тех, кто выживет», – вслед за Портновым написала экс-министр юстиции Украины Елена Лукаш. «Пэрэмога» в Стокгольме, которой долго собирался хвалиться Порошенко, в итоге оставила страну без газа», – написал политолог Дмитрий Корнейчук. «Прикрути» – это кому и что нужно прикрутить или открутить? Если у большей части населения нет индивидуальных счетчиков отопления», – написал на своей странице украинский телеведущий Владимир Полуев. Вопросами отопления обеспокоился даже главный украинский идеолог и «декоммунизатор» Владимир Вятрович: «2014 – «Русская весна» от ФСБ. 2018 – «Русская весна» от Газпрома». Экс-спикер украинского МИДа Олег Волошин заявил о том, что украинских ура-патриотов все труднее понять. «Когда сами себе стреляли в ногу, вводя блокаду Донбасса, запрещая технологичным предприятиям поставлять продукцию в РФ (и почти все они встали), закрывали авиарейсы в Москву, все они кричали: «Нет торговле и любому взаимодействию с агрессором». А как Россия сама отказалась от сотрудничества в газовой сфере – сразу такой вой начался. Радоваться нужно: агрессор принял вашу аргументацию и решил со своим газом идти куда подальше. Сердце ура-патриота должно наполниться радостью», – написал Волошин. Ранее в пятницу Порошенко призвал украинцев к экономии газа. «Газпром, проиграв Украине в Стокгольмском арбитраже, снизил на 20 процентов давление в газопроводах на своей стороне системы, чтобы дискредитировать Украину. Чтобы разрушить этот сценарий – достаточно на несколько дней уменьшить в домах температуру на один градус», – написал Порошенко на своей странице в Facebook. Напомним, в среду Стокгольмский арбитраж обязал Газпром выплатить «Нафтогазу» компенсацию в 4,63 млрд долларов. В ответ на это председатель правления российской газовой компании Алексей Миллер заявил, что Газпром инициировал расторжение контрактов на поставку и транзит газа с украинской компанией. После этого стало известно, что «Нафтогаз» и польская PGNiG заключили договор на срочные поставки газа на Украину.