Мединский посоветовал российский фильм для преодоления уныния Министр культуры Владимир Мединский назвал российский фильм, который следует смотреть для преодоления слабости и уныния. «Со дна вершины». Рекомендую – в кино», – написал он в Twitter. Мединский отметил, что у этой кинокартины мало рекламы и сеансов и нет шансов на кассовые рекорды, однако это «честное кино о наших современниках, настоящих сильных людях». «Особенно полезно смотреть для преодоления собственной слабости и уныния», – добавил министр. Российская спортивная художественная драма «Со дна вершины» режиссеров Яны Поляруш, Тамары Цоцория и Константина Кутуева вышла в прокат 1 марта. Главный герой картины – 17-летний лидер школы и чемпион юношеской сборной по горным лыжам Алексей Царев, с которым, по вине его друга и соперника в любовных делах Кости, происходит трагическая случайность. Теперь дружбе молодых людей предстоит проверка на прочность. В фильме сыграли Сергей Никоненко, Владимир Вдовиченков, Павел Шевандо, Ксения Кузнецова, Константин Белошапка, Ирина Розанова, Сергей Пускепалис, Нонна Гришаева.