Выписанный из больницы DJ Smash обещал интересную развязку дела с избиением Музыканта Андрея Ширмана (DJ Smash) выписали из московской клиники, куда он был госпитализирован после драки в одном из клубов в Перми. Об этом музыкант сообщил в своем Instagram.   Ширман выложил фотографии с врачами, которые занимались его лечением, выразил им благодарность, и добавил, что уголовное дело по факту его избиения «в разгаре», и «развязка» состоится уже «скоро». «Есть много интересного, что вас бы порадовало – но, увы, пока не могу написать, тайна следствия», – добавил музыкант. Напомним,  DJ Smash избили в одном из клубов Перми 10 февраля. 12 февраля от диджея поступило заявление в полицию о причинении ему телесных повреждений. Музыкант считает, что его избил экс-депутат заксобрания Пермского края Александр Телепнев, однако тот опроверг эту информацию в соцсетях. По словам Телепнева, в СМИ появилась дискредитирующая его информация, он хорошо относится к DJ Smash. Позже рэпер Тимати разместил в Instagram видео своего друга DJ Smash со сломанной челюстью. Отделение партии «Единая Россия» по Пермскому краю приостановило членство Телепнева.