Продюсер «Нелюбви» отреагировал на проигрыш на «Оскаре» Продюсер фильма «Нелюбовь» Александр Роднянский поздравил победителей премии «Оскар» 2018 года и призвал продолжить работу. «Теперь, когда церемония закончена, я хотел бы от всех, кто делал «Нелюбовь», поблагодарить вас, дорогие подписчики, за вашу поддержку. Таковы правила «Оскара» – на всех наград никогда не хватает, и мы вместе с Мартином Макдоной, Дэниелом Дей-Льюисом, Мэрил Стрип, Полом Томасом Андерсоном, Стивеном Спилбергом и Кристофером Ноланом в этот раз искренне порадуемся за коллег-победителей и продолжим свою работу», – написал Роднянский у себя в Instagram. Картина Андрея Звягинцева «Нелюбовь» участвовала в оскаровской гонке в категории «Лучший фильм на иностранном языке» и уступила фильму чилийца Себастьяна Лелио «Фантастическая женщина».   Напомним, ранее в понедельник были названы обладатели «Оскара» за лучшую женскую и мужскую роли. Фильм мексиканского режиссера Гильермо дель Торо «Форма воды» завоевал премию «Оскар» в категории «Лучший фильм года». Лента британского велогонщика-любителя Брайана Фогеля «Икар» (Icarus) о допинге в российском спорте удостоена премии «Оскар» в номинации «Лучший полнометражный документальный фильм».