В Сети опубликовали непристойное видео кандидата в президенты Ксении Собчак В соцсетях появился ролик, запечатлевший непристойное поведение Ксении Собчак, которая крутит языком, прислонив к лицу бублик. В telegtam-канале «Кремлевская прачка» появилось видео Ксении Собчак, на котором она непристойно себя ведет. После слов «У вас в жизни будет все так», она прислоняет бублик к лицу и вращает языком. Ранее сообщалось, что Собчак приняла извинения мэра Москвы Сергея Собянина за нападение на нее стажера Мосгордумы. Он облил ее водой. По словам Собчак, нападение совершил помощник председателя Мосгордумы Алексея Шапошникова – Алан Дзуцев. Сам депутат пояснил, что Дзуцев – стажер МГД. Собчак потребовала уволить Дзуцева из столичного парламента. Позже стало известно, что он больше не стажируется в МГД. Выборы президента пройдут 18 марта. На пост президента претендуют действующий глава государства Владимир Путин (самовыдвижение), а также Сергей Бабурин (партия «Российский общенародный союз»), Павел Грудинин (КПРФ), Владимир Жириновский (ЛДПР), Ксения Собчак («Гражданская инициатива»), Максим Сурайкин («Коммунисты России»), Борис Титов (Партия роста), Григорий Явлинский («Яблоко»).