Звезды эстрады исполнили гимн движения «Putin Team» Услышать песню «Путеводная звезда» и увидеть клип можно будет уже в среду. Как подчеркивают создатели, эта композиция «о том, как важно быть частью сильной команды, о том, что вместе мы можем преодолеть любые трудности — и о том, что вступить в эту команду никогда не поздно». Звезды российской эстрады, состоящие в Putin Team («Команда Путина»), записали гимн движения, а также сняли видеоклип. Композиция  под названием «Путеводная звезда» стала результатом совместной работы продюсера Игоря Матвиенко, музыкантов Smash и Тимати. «Это музыка со знаком плюс, песня, в которой говорится о том, что мы должны быть вместе. Поскольку вместе мы можем добиться большего», — рассказал журналистам идейный вдохновитель гимна, создатель социального проекта «ЖИТЬ» Игорь Матвиенко. Музыку к песне сочинили Андрей Ширман и Владимир Чиняев, над текстом работали — Андрей Ширман, Лара Д’Элиа, Александр Сахаров, Тимур Юнусов, Владимир Чиняев. Композицию исполнили Smash (Андрей Ширман), Григорий Лепс, Дима Билан, Виктория Дайнеко, группа «А-Студио», Полина Гагарина, Александр Панайотов, Нюша, Тимати. В съемках клипа также приняли участие телеведущая Юлия Барановская, шоумен и актер Михаил Галустян, российский гимнаст, олимпийский чемпион Алексей Немов, и музыкальный продюсер ChinKong (Владимир Чиняев). «Популярные, любимые миллионами людей российские артисты объединились и записали песню о том, как важно быть частью сильной команды, о том, что вместе мы можем преодолеть любые трудности — и о том, что вступить в эту команду никогда не поздно. Этот гимн движения Putin Team отлично иллюстрирует его основные ценности», —подчеркивают представители проекта «ЖИТЬ». Премьера клипа состоялась 7 марта в 10:00 в социальных сетях Putin Team. Напомним, Putin Team – это неформальное общественное движение, которое в конце 2017 года  организовал российский хоккеист Александр Овечкин. С тех пор к нему присоединяются многие известные спортсмены, певцы и деятели культуры. Так, во вторник членом движения «Команда Путина» стал певец Александр Маршал. О своем вступлении в движение сообщили певец Николай Басков, актеры Андрей Мерзликин, Михаил Галустян, Андрей Рожков, певицы Полина Гагарина, Зара, спортсмены Евгений Малкин, Илья Ковальчук, Елена Исинбаева, Дмитрий Труненков, Елена Слесаренко, Евгений Плющенко и многие другие.  «ЖИТЬ» — социальный интерактивный проект, инициатором и автором которого выступил композитор и продюсер Игорь Матвиенко. Цель проекта — дать возможность людям через интернет и социальные сети в разной форме (истории, фото, видео) делиться опытом преодоления трудностей в жизни, и помочь всем, кто переживает непростые времена. Сайт проекта — ЖИТЬ.РФ.