Врачи запретили Бузовой ходить Певице и телеведущей Ольге Бузовой врачи запретили ходить из-за проблем с ногой. «Доброе утро мои хорошие, я уже по пути в Липецк. Врач запретил ходить 5 дней, но слишком поздно было переносить концерт. Я не могу без вас и без сцены», – написала Бузова в Instagram. Ранее в Сети появилось видео, на котором певица накануне поездки в Липецк жалуется на сильную боль в районе правого колена и обещает в ближайшее время сделать МРТ. Напомним, в понедельник певица Ольга Бузова разместила фото со вскинутой рукой у памятника «Здесь начинается Россия». Подписчики сравнили ее с Гитлером и раскритиковали за «нацистское приветствие».