Опубликован список жертв катастрофы Ан-26 в Сирии В интернете опубликован список погибших в результате катастрофы транспортника Ан-26 в Сирии. При крушении самолета погибли майор Смирнов С.Г., старший лейтенант Сафронов Д. В., старший лейтенант Панов М. А., старший лейтенант Алтунин К. Н., сержант Осипкин А. В., старший сержант Епифанов, генерал-майор Еремеев В. Г., капитан 1 ранга Сачук А. М., капитан 1 ранга Моисеев М. А., полковник Федун С. В., майор Морозов А. Л., старший сержант Лушков С. В., прапорщик Григорьев М.А., капитан Горбань К.А., капитан Гайдарханов Э.С. Кроме того, жертвами авиакатастрофы стали младший сержант Белов А.И., старший сержант Богатырев З.М., майор Маунев М.И., капитан Пыленок А.А., капитан Шейнцивт С.В., майор Чагин Е.В., старший прапорщик Грабовский С.В., капитан Труфанов А.В., майор Кукушкин Д.И., старший лейтенант Шевченко А.А., ефрейтор. Коломойцев И.К., майор Микрюков В.В., капитан медицинской службы Распутин Н.Б., сержант Сереженков Е.А., младший сержант Чапдаров Б.Р., старший лейтенант Левчук Г.С. Напомним, военно-транспортный самолет Ан-26 разбился при заходе на посадку на аэродром Хмеймим в Сирии. Самолет летел из Алеппо. Российское военное ведомство сообщило, что в результате авиакатастрофы погибли 27 офицеров, включая генерал-майора. Перед этим Министерство обороны сообщало, что на борту разбившегося Ан-26 находились 33 пассажира и шесть членов экипажа, все они погибли. Уточняется, что гражданских среди них не было. Версия о падении самолета в результате обстрела была сразу исключена. Предполагается, что самолет разбился в результате технической неисправности. Черный ящик самолета найден. Была восстановлена примерная картина катастрофы.