Бойцы Росгвардии и ГИБДД поздравили женщин стихотворением Бальмонта Несколько десятков сотрудников Росгвардии накануне Международного женского дня хором на служебном построении прочитали стихотворение Константина Бальмонта «Женщина с нами, когда мы рождаемся». Видео чтения стихотворения было записано на Поклонной горе у музея Великой Отечественной войны. В прошлом роду это стихотворение цитировал президент Владимир Путин, также поздравляя женщин с 8 марта. К поздравлению присоединились и сотрудники ДПС Сочи, которые поздравили женщин на горнолыжном склоне.