Бузова заявила, что побила мировой рекорд Исполнительница Ольга Бузова заявила, что ее песня побила мировой рекорд, возглавив рейтинг российского iTunes за одну минуту после выхода в свет. «Новый сингл Ольги Бузовой «Она не боится» вновь возглавил российский iTunes. На этот раз синглу хватило 1 минуты, чтобы стать номером 1. Тем самым, побит мировой рекорд! До этого мировой рекорд принадлежал синглу Adele «Hello», который возглавил iTunes в Британии за 4 минуты», – написала Бузова в своем Instagram.