Украинского посла в Германии заставили стать потише Глава фракции «Левые» в парламенте города Квакенбрюк Андреас Маурер рассказал о реакции властей Германии на заявления посла Украины в ФРГ Андрея Мельника после визита немецких депутатов в Крым. «Мне понравилось, что Мельнику буквально два месяца назад правительство Германии открыто заявило: «Пожалуйста, вы можете протестовать, но не указывать, что нам делать с Маурером, так как он свободный гражданин. Поэтому, извините, пожалуйста, делайте свою дипломатическую работу, но не вмешивайтесь в дела Германии». После этого заявления он стал потише», – рассказал Маурер в ходе конференции, размещенной на Youtube-канале Open Ukraine. По его словам, президент Украины Петр Порошенко попросил канцлера ФРГ Ангелу Меркель наказать немецких депутатов за поездки в Крым. «Это настолько абсурдно. Это, может быть, работает на Украине, где нет законодательства, где беззаконие, где есть какие-то «правые секторы*» и всякие движения, когда политиков бросают в мусорные баки», – подчеркнул депутат. В феврале Мельник заявлял, что «вправил мозги» фракции «Альтернатива для Германии» после визита немецких депутатов в Крым. Ранее депутат парламента Берлина Уве Бронзон, прибывший в Крым, заявил, что немецкий бизнес сам должен решать, где работать. Депутат земельного парламента Северный Рейн – Вестфалия Роге Бекамп говорил, что прибывшую в Крым немецкую делегацию не пугают угрозы украинских властей.  Напомним, с 3-го по 9 февраля Крым с официальным визитом впервые посетила делегация из трех земельных парламентов Германии, после чего Киев пригрозил «мерами» работающим в Крыму немецким компаниям. * Организация, в отношении которой судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным ФЗ "О противодействии экстремистской деятельности"