Слепаков придумал крайне грубое сравнение для чиновников Певец и комедиант Семен Слепаков выложил в Сеть историю о пьяном мужчине в тамбуре поезда, сравнив его поведение с реакцией российских чиновников на разворачивающиеся вокруг них скандалы. «У Светлакова есть история из молодости, о том, как он ехал в поезде и вдруг был разбужен громкими воплями из тамбура. Кричала проводница и делала это от охватившего ее первородного ужаса. Прибежав на шум, пассажиры увидели, что весь тамбур измазан говном, причем очень тщательно и практически без пробелов. А посреди тамбура стоял пьяный мужчина со спущенными штанами и, слегка покачиваясь, гордо смотрел прямо перед собой. Мужчина тоже был весь в говне. «Ты что наделал!?!» – закричала несчастная проводница, обретя дар членораздельной речи. Мужчина перевел на нее взгляд и, выдержав профессиональную актерскую паузу, ответил: «А ты докажи, что это я!», – написал Слепаков в своем Instagram. Эту историю комедиант сравнил с реакций российских чиновников «на любые обвинения в свой адрес»: «в освоении бюджетных средств, в постройке дворца, несовместимого с доходами и наличием совести, в оргиях на яхте» и т.д. По его мнению, реакция российских чиновников «на все обвинения примерно такая же, как у того мужчины из тамбура». При этом артист назвал россиян «дружной толпой», которая едет в упомянутом в истории поезде, и задался вопросом, куда «пассажиры» держат путь. «Светлое будущее? А пустят ли в него наш говнопоезд? Сложно сказать», – заключил Слепаков.