Бузова показала себя голую на фоне снега Певица Ольга Бузова выложила в Instagram видеоролик, в котором позирует обнаженной на снегу. Видео вызвало волну критики у комментаторов. Певица Ольга Бузова выложила в Instagram короткое видео, в котором позирует топлесс на фоне снега. Подпись к видео гласит «Одиноким птицам не нужен нимб». Певица Ольга Бузова выложила бэкстейдж со съемки: она позирует на зимней улице топлесс. В подписи к видео стоит хэштег #онанебоится. Одноименный ранее дебютировал с 89 строчки европейского «iTunes», что является одним из лучших результатов певицы. В комментариях к видео певицу раскритиковали за нарощенные волосы и сомнительный внешний вид. «Одиноким птицам обязательно нужно раздеться до гола, чтобы люди посмотрели...вот прям жизненно необходимо. Или это искусство такое красивое», – считает irinazhyk33. «Я конечно не осуждаю, это ее дело как жить. Я просто не понимаю зачем? На это же смотрит ее отец! Я бы со стыда померла! Возможно, этим ходом привлекается мужская аудитория, возможно весна действует. Оленька, не разочаровывай, пожалуйста!», – написала arzanianlachina. «Ольга, чему вы учите своих поклонниц? Дешевой порнухе и хроническому циститу?», – раскритиковал Бузову автор страницы four_seasons_butik. Ранее певец Дима Билан во время гастролей в Астрахани обнаружил двойника певицы и телеведущей Ольги Бузовой. Напомним, 1 марта СМИ сообщали, что на Ольгу Бузову пытались совершить покушение.