Украинский «десантник» опубликовал видео нападения на Шейнина Украинский блогер, «десантник» Валерий Ананьев опубликовал видео нападения на российского журналиста, ведущего ток-шоу «Время покажет» на Первом канале Артема Шейнина в Вероне. На видео Ананьев говорит Шейнину, что задушил бы его, если бы встретил в другом месте, и поклялся, что мог бы «отрезать голову» журналисту за «пропаганду войну» в Донбассе. При этом Ананьев подчеркивает, что Шейнин ведет себя в студии и при реальном нападении на него совершенно по-разному. Ананьев заявил, что специально выждал реакцию российских СМИ, чтобы потом показать реальное видео инцидента. В субботу сообщалось, что российский телеведущий Артем Шейнин подвергся нападению со стороны украинского десантника Валерия Ананьева в Италии. Позже он заявил, что Ананьев действовал расчетливо и рационально, но провокация не удалась.