Новое изобретение Маска высмеяли в Сети Проект электробуса для городских тоннелей, обнародованный основателем SpaceX и Tesla Илоном Маском в Twitter, подвергся насмешкам в Сети - пользователи пишут, что знаменитый инженер и бизнесмен вновь «изобрел» обычный автобус. «Илон, это называется автобусная остановка. Автобусные остановки. Ты думаешь об автобусных остановках», – написал один из комментаторов. Кто-то пошутил, назвав представленное изобретение «массовой, суперспроектированной автобусной остановкой». «Илон, приятель. Мы знаем, что ты живешь в другой жизни, потому что тебе это позволяет размер кошелька, но ты, конечно, слышал об автобусной остановке», – пошутил еще один комментатор. На прошлой неделе Илон Маск показал концепт электробуса для тоннелей под городами, которые создает его компания The Boring Company. До этого сообщалось, что Маску разрешили построить тоннель от Нью-Йорка до Вашингтона, который станет основой транспортной системы Hyperloop.