Артисты опубликовали в соцсетях трогательные слова о Табакове Российские звезды кино, сцены и телевидения скорбят об уходе из жизни актера, режиссера и худрука МХТ им. Чехова Олега Табакова, делясь воспоминаниями о нем и его лучших ролях. «Как-то все мы надеялись, что выкарабкается, что та жизненная энергия, которая наполняла каждый кадр его актерского существования, чудесным образом вытянет его из тяжелой болезни. Не случилось. Ушел от нас наш Марк Твен, наш Обломов, Николай Ростов, Людовик из «Мушкетеров», Мисс Эндрю из «Мэри Поппинс», Кот Матроскин наш ушел!» – написал в Instagram телеведущий и артист Максим Галкин. Он отметил, что пересматривать эти гениальные роли можно бесконечно, однако теперь «безвозвратно ушло ощущение, что можно сходить в театр на Табакова, сверить часы с его талантом». Актер Гоша Куценко назвал Табакова «своим ректором», поблагодарив за то, что принял его в Школу-Студию. Куценко также вспомнил, что теперь играет «Любовные письма» с Екатериной Климовой, которые Табаков играл с Мариной Яковлевой, и «Скамейку» с Ириной Апексимовой, которую Табаков впервые играл во МХАТе с Татьяной Дорониной. «Жаль, что никогда не удастся сыграть их Вам. А так мечталось», – написал Куценко. Певица Кристина Орбакайте назвала Табакова гением, отметив, что его роли бессмертны, а вклад в русскую культуру – бесценен. Телеведущий, спортивный комментатор Дмитрий Губерниев заявил, что новость о смерти Табакова его «просто убила». Он выложил фото, на котором вместе с Табаковым готовится комментировать церемонию открытия зимних Олимпийских игр в Турине 2006. «Мы осиротели... Я плачу и слов у меня больше нет», – написал он. «Прощайте, любимый Олег Павлович», – написала актриса Рената Литвинова. Певица Валерия опубликовала совместную фотографию с Табаковым, отметив, что ей «бесконечно жаль» этого великого человека. Певец Филипп Киркоров также поблагодарил Табакова за «бесценное искусство и вклад». «Уходят, уходят один за другим! Лучшие!!! Единственные!! Гениальные актеры и личности нашего времени, на искусстве которых мы росли, учились и стремились быть похожими на них и просто хотя бы смотреть и восхищаться!» – написал он, выразив соболезнования семье Табакова. Актриса Мария Александрова процитировала строчку из фильма «Несколько дней из жизни И.И. Обломова», где главную роль сыграл Табаков. «Оторвешься, подхватит ветер, где упадешь, чем станешь...» Олег Павлович Табаков, СПАСИБО! Вечная память», – написала она. Табаков умер в понедельник на 83 году жизни. Прощание с артистом состоится в МХТ имени Чехова 15 марта. Газета ВЗГЛЯД вспоминала самые яркие роли Табакова.