Говорухина обвинили в сексуальных домогательствах Журналистка Радио «Свобода» Дарья Комарова обвинила актера, режиссера и депутата Госдумы Станислава Говорухина в домогательствах. Она рассказала об этом на странице в Facebook. По ее словам, история якобы произошла в 2012 году, когда актер прибыл в Чебоксары во время предвыборной кампании. Встреча произошла в одном из ресторанов города. «Говорухин в процессе интервью позволил себе предложить мне провести с ним ночь за возможность в последующем сняться в его кинопроекте, просил снять колготки и ходить подле него. Я ответила, что мне его кинопроекты не интересны, как и его предложения», – рассказала Дарья. По словам девушки, ее ответ Говорухина не устроил – депутат отказался продолжать интервью. Журналистка отметила, что он оставил ей свой телефон с просьбой забыть эту историю. «Самое интересное, что когда я к нему позвонила (буквально через пару недель после нашей встречи), он даже меня не вспомнил», – заключила Комарова. Своим постом, отметила журналистка, она хотела поддержать коллег, которые заявили о домогательствах депутата от ЛДПР Леонида Слуцкого. Напомним, ранее произошел аналогичный скандал с другим депутатом Госдумы – Леонидом Слуцким. О домогательствах с его стороны заявили заместитель главного редактора телеканала RTVI Екатерина Котрикадзе, продюсер «Дождя» Дарья Жук и корреспондент Русской службы «Би-би-си» Фарида Рустамова. Думская комиссия по этике попросила Слуцкого объяснить жалобы на домогательства.