Тренер «Зенита» Манчини обменялся оскорблениями с болельщиком в соцсети Итальянский тренер футбольной команды «Зенит» Роберто Манчини ответил фанату клуба, пославшего его в соцсетях. «Va fa'n'culo! (Пошел в ж***)» – написал в своем Instagram пользователь zalych. Болельщик «Зенита» снабдил итальянское ругательство хэштегом #manciniout. «Tu e tua sorella (Ты и твоя сестра)», – ответил ему Манчини в комментарии под постом. Ситуация вызвала бурное обсуждение на странице фаната в Instagram. Пользователи удивлялись, как болельщику удалось «затащить» тренера «Зенита» в комментарии. «Надо испытывать очень искренние чувства к нему», – пояснил автор поста. Манчини является активным пользователем соцсетей, у него более 400 тыс. подписчиков в Instagram. В воскресенье «Зенит» сыграл в гостях с «Ростовом» вничью со счетом 0:0, продлив свою безвыигрышную серию в чемпионате страны до трех матчей. В результате этого петербургский клуб опустился на 5-е место в турнирной таблице российской премьер-лиги.