В РПЦ заявили о научных доказательствах «чудесности» Благодатного огня У РПЦ есть «научное подтверждение» «чудесности» возникновения Благодатного огня в храме Гроба Господня, заявил газете ВЗГЛЯД академик общественной организации «Российская академия естественных наук» Павел Флоренский, который руководит экспертной рабочей группой по научному описанию чудесных знамений при Богословской комиссии Московского Патриархата. «Мы послали туда составе одной из делегаций физика Андрея Александровича Волкова, он пронес приборы в храм Гроба Господня и замерял частоты электромагнитного излучения. Он установил, что в момент возгорания огня происходит мощный низкочастотный электроразряд», – сказал Флоренский, внук известного богослова, философа, священника Пала Флоренского. Так он прокомментировал скандальные заявления одного из представителей Армяно-Григорианской церкви о фальсификации возгорания Благодатного огня в храме Гроба Господня. «Такой разряд мог быть в результате молнии или электросварки, а ничего этого там в тот момент не было. Так что мы и научным фактом подтвердили необычность, то есть чудесность этого явления», – подчеркнул Флоренский. В понедельник представитель армянской патриархии Самуил Агоян заявил, что ничего мистического в сошествии Благодатного огня нет. По его версии, огонь зажигают от масляной лампады присутствующие при обряде – патриарх Иерусалимский, представители Коптской и Армянской церквей. Флоренский напомнил, что сказанное Агояном не отражает позицию Армянской церкви: «Официально никто от имени Армянской апостольской церкви такого, по сути еретического, заявления не делал». Всегда были, есть и будут хулители, заявил Флоренский. «Однако чудо это происходит столетия, – сказал он. – И все эти века есть сомневающиеся и опровергающие. Ищут у патриархов зажигалку, с которой они якобы сотни лет входят в кувуклию».  Кроме того, Флоренский замечает: «Когда есть великая святыня, вокруг нее неизбежно бывают конфликты. Поэтому Благодатный огонь – это и свидетельство, требование  и символ необходимости нашего единства. Огонь возгорается только в руках Иерусалимского православного патриарха, при молитвенном участии представителей Армянской и Коптской церквей, старцев из Лавры Саввы Освященного и так шокирующих нас арабских православных мальчишек, обходящих кувуклию, – шакриатов, бьющих в бубны, пляшущих и выкрикивающих слова молитвы. Только если все вместе. Чудо возгорания огня связано со всем миром. И с нами тоже. Вспомним, что огонь не загорался в 1923 году, когда святейшего патриарха Тихона отстранили от служения». Напомним, замглавы Синодального отдела по взаимоотношениям Церкви с обществом и СМИ Московского патриархата Вахтанг Кипшидзе заявил, что высказывания армянского священника Самуила Агояна о схождении Благодатного огня являются нарушением «молитвенного состояния» миллионов православных верующих перед Пасхой.