Депутат Госдумы сочла обвинения в домогательствах в адрес Говорухина ложью Депутат Госдумы Ольга Казакова прокомментировала заявление журналистки Дарьи Комаровой, обвинившей актера, режиссера и парламентария Станислава Говорухина в сексуальных домогательствах. Казакова в Facebook заявила, что «иначе как ложь воспринимать» эти обвинения «не может», поскольку давно знакома с Говорухиным и знает о его «внимательном и уважительном отношении к женщинам, отеческом и заботливом отношении к девушкам». Казакова обратила внимание на то, что Комарова «занимается рекламой компании одного из кандидатов в президенты» (Ксении Собчак). По мнению депутата, обвинения стали попыткой привлечь внимание, «соответствующей модным западным технологиям раскрутки и пиара». Депутат обратила внимание на то, что обвинения в домогательствах «дамы часто стали делать, как под копирку». Она отметила, что речь идет об однотипных заявлениях: «Много лет назад ко мне приставал один очень известный человек. Свидетелей нет, доказательств нет, много лет я молчала, а сейчас расскажу! Ведь я так хочу славы и известности». Казакова призвала авторов таких заявлений «остановиться», вспомнить о «совести и порядочности», «оставаться людьми». Напомним, журналистка Радио «Свобода» Дарья Комарова обвинила актера, режиссера и депутата Госдумы Станислава Говорухина в домогательствах. Перед этим произошел аналогичный скандал с другим депутатом Госдумы – Леонидом Слуцким. О домогательствах с его стороны заявили заместитель главного редактора телеканала RTVI Екатерина Котрикадзе, продюсер «Дождя» Дарья Жук и корреспондент Русской службы «Би-би-си» Фарида Рустамова. Думская комиссия по этике попросила Слуцкого объяснить жалобы на домогательства.