Отчима заподозрили в убийстве пропавшей накануне девочки в Сочи В Сочи задержали отчима найденной мертвой девочки, которая безвестно исчезла накануне; он дал признательные показания, сообщает Следственный комитет. Подозреваемый рассказал, что девочка плохо себя вела и капризничала, за что он несколько раз ударил ее и уложил спать, говорится в сообщении ведомства в Telegram. Утром мужчина обнаружил ребенка без признаков жизни. В сумке он вынес тело из дома и оставил на берегу реки, засыпав камнями. Соседям он сообщил, что девочка якобы пропала и стал самостоятельно осуществлять ее поиски. Рассматривается вопрос об избрании в отношении подозреваемого меры пресечения в виде заключения под стражу. Напомним, в ночь на среду спасателям поступила информация о том, что в Сочи пропала маленькая девочка. Она якобы ушла из дома и не вернулась. Сообщив информацию о пропаже ребенка полицейским и спасателям, отчим девочки перестал выходить на связь. Позже он был задержан в одном из хостелов Адлера.