Минобороны отреагировало на объявленные ЕС антисирийские санкции «из будущего» Официальный представитель Минобороны генерал-майор Игорь Конашенков, комментируя преждевременную публикацию решения Совета ЕС о введении новых санкций в отношении Сирии, задался вопросом, какое решение примут теперь министры в Евросоюзе по этому вопросу. Конашенков сообщил, что в четверг на сайте Совета ЕС было опубликовано заявление «о введении новых санкций против Сирии за химические атаки против мирного населения», однако датировано оно было не 15, а 19 марта, когда в Брюсселе только должна будет состояться встреча министров иностранных дел сообщества, сообщается в паблике Минобороны «ВКонтакте». «Этим документом Совет ЕС добавил четыре человека в список лиц, являющихся целью ограничительных мер ЕС против сирийского режима, за их роль в создании химического оружия и его использовании против мирного населения. Данное сообщение сотрудники пресс-службы Совета ЕС, в большом смущении, конечно, сняли. Непонятно только, как теперь проголосуют министры иностранных дел ЕС в ходе встречи 19 марта?» – заявил Конашенков. Он также в очередной раз подчеркнул, что «никакого применения химоружия в Восточной Гуте не было и нет». В четверг ряд западных СМИ сообщили о якобы имевшем место применении химического оружия сирийскими войсками в населенном пункте Хаммурия в Восточной Гуте, а также приводили свидетельства о большом количестве пострадавших от «удушья». Ситуация в сирийской Восточной Гуте обострилась в последние недели. Совбез ООН 24 февраля принял резолюцию 2401, которая требует, чтобы все стороны прекратили столкновения и обеспечили гуманитарную паузу по меньшей мере на 30 дней на всей территории Сирии. Вооруженные бандформирования в Восточной Гуте ежедневно ведут ракетные и минометные обстрелы Дамаска. В зоне поражения находятся как окраины, так и центральные районы города.