Турчак подвел итоги участия ЕР в выборах «Единая Россия» приняла активное участие в избирательной кампании президента, оказав помощь штабу кандидата Владимира Путина в подготовке наблюдателей и проведя успешную мобилизацию своего электората во всех регионах страны, заявил секретарь генсовета партии Андрей Турчак. Турчак напомнил, что 14 января, на старте избирательной кампании, ЕР организовала и провела единый день сбора подписей в поддержку Путина. Тогда было собрано более 200 тыс. подписей. «Во всех региональных штабах нашего кандидата активное участие принимали представители региональных и местных отделений партии. Более 2000 партийцев контролировали законность агитации и выявили порядка тысячи незаконных форм агитации оппонентов. Свыше 580 тысяч наших граждан в рамках проекта «Уличная мобилизация» приняли участие во всех уличных акциях в поддержку нашего кандидата», – подчеркнул Турчак, слова которого приводит пресс-службе «Единой России». По оценке Турчака, ключевой проект «Партийная мобилизация» по привлечению членов партии и сторонников на избирательные участки также был реализован достойно. «Около 11 миллионов были мобилизованы Партией на избирательные участки», – сообщил секретарь генсовета. Он добавил, что созданная уникальная база позволяет сегментировать и взаимодействовать со сторонниками по территориальному признаку, с точностью до УИКов. Кроме того, совместно со штабом кандидата были определены территории повышенного партийного внимания. «За этими территориями были закреплены «партийные комиссары» из числа опытных депутатов Госдумы и руководителей ЦИК. Всего 21 регион, среди которых Иркутск, Новосибирск, Томск и другие. Уже сейчас можно отметить что, например, Иркутск, показал беспрецедентный уровень поддержки нашего кандидата», – сказал секретарь генсовета партии. Также «Единая Россия» оказала значительную помощь штабу кандидата в подготовке членов избирательных комиссии и наблюдателей. «81 тысяча членов избиркома с правом совещательного голоса и 116 тысяч наблюдателей прошли двухуровневое обучение с помощью партийных специалистов. Ими в день голосования было внесено в Информационную систему «Вся Россия» порядка 11,5 тысячи сообщений о событиях, происходящих на избирательных участках. Из них как нарушения были квалифицированы около 600 сообщений. Вместе с тем серьезных нарушений избирательного законодательства, влияющих на волеизъявление граждан наблюдателями, выявлено не было», – рассказал Турчак. В заключение Турчак отметил, что партия рассматривает прошедшую кампанию как подготовку к предстоящим выборам губернаторов и депутатов региональных заксобраний в сентябре этого года. «Президентскую кампанию мы рассматриваем как стартовую площадку, как повод для ревизии и мобилизации наших рядов в преддверие осеннего предвыборного цикла 2018 года и жизни Партии на обозримую стратегическую перспективу», – подчеркнул он. Турчак отметил, что «Единая Россия» сформирует большой пакет законопроектов по реализации послания президента после его инаугурации. По предварительным данным подсчета ЦИК, действующий глава государства Владимир Путин побеждает со значительным отрывом от других кандидатов, набирая 76,67% голосов после обработки данных 99,75% протоколов участковых комиссий. Это рекордная в его политической карьере поддержка избирателей. Второе место занимает Павел Грудинин с результатом 11,8%, третье – Владимир Жириновский с результатом 5,66%. Ксения Собчак заняла четвертое место, набрав 1,67%, Григорий Явлинский стал пятым, получив 1,04%. Борис Титов набрал 0,76%, Максим Сурайкин получил 0,68%, Сергей Бабурин набрал 0,65%. В Центризбиркоме рассчитывают до конца недели подвести окончательные итоги подсчета голосов.