Поклонники Бузовой заподозрили ее в нетрадиционной ориентации Подписчики Ольги Бузовой были шокированы откровенной фотографией в соцсетях, на которой певица целует свою подругу Олесю Маршевскую. Ольга Бузова выложила в Instagram провокационное фото, на котором запечатлена в подругой в бане. На снимке она целует Олесю Маршевскую, а подпись к фото гласит: «Наш вчерашний идеальный вечер вдвоем с моей кошечкой. Люблю тебя». Это фото шокировало поклонников, они усомнились в ориентации исполнительницы: несколько подписчиков в оскорбительной форме написали, что видят в ее поведении лесбийские замашки. Но были и те. Кто встал на ее защиту: «А разве поцеловать в щечку это уже считается лесбиянка? Странно с каких это пор так считается?», – написала _katrina_velikaya_ «Вы считаете это нормально такие фото и посты под ними? Возможно мы с Вами с разного поколения. Для нашего такое не нормально», – ответила tatiana.ermochenko. «С «Дома-2» все до единого аморальные люди. И плюс все это показывают молодежи. Разлагают», – пишет 3maariinaa. «Ольге явно что-то не хватает. Вот бедолага, неужели как она себя ведёт одобряет ее родители?», – отметил sumail5684. Ранее Ольга Бузова выложила в Instagram видеоролик, в котором позирует обнаженной на снегу.