Умер последний в мире самец северного белого носорога Последний самец северного белого носорога по кличке Судан умер в Кении в возрасте 45 лет, сообщил заповедник Ol Pejeta. «Все мы в Ol Pejeta опечалены смертью Судана. Он был отличным представителем своего вида, и мы будем помнить его за тут работу, которую он проделал, чтобы обратить внимание общественности по всему миру на то затруднительное положение, в котором находятся не только носороги, но и тысячи других вымирающих видов в результате разрушительной деятельности людей», – следует из заявления гендиректора заповедника Ричарда Виня, опубликованного в Twitter. Отмечается, что носорог страдал от некоторых возрастных болезней, которые привели к дегенеративным изменениям в мышцах и костях животного, а также поражению кожи. Состояние Судана резко ухудшилось в воскресенье, он не мог ходить и страдал от боли; ветеринары приняли решение усыпить носорога. Последние северные белые носороги на планете – самки: дочь Судана Наджин и его внучка Фату. Единственной надеждой на продолжение вида является разведение потомства путем экстракорпорального оплодотворения. Суррогатными матерями могут стать самки южного белого носорога. Белый носорог является крупнейшим представителем носорогов и вторым по величине животным после слона, проживающим на суше. Существуют два подвида – южный и северный. Южные белые носороги обитают в ЮАР, Намибии, Зимбабве и Мозамбике. Оба вида находятся под угрозой исчезновения ввиду распространенного в регионе браконьерства. Напомним, в 2011 году Международный союз охраны природы (МСОП) признал черного носорога исчезнувшим подвидом на Западе Африки.