Москвич попытался поджечь Совфед, но загорелся сам Житель Москвы попытался сжечь здание Совета Федерации, однако загорелся сам; его доставили в больницу с серьезными ожогами тела. Устроивший самосожжение мужчина – житель Москвы Сергей Прибалтов, по словам очевидцев, перед тем, как поджечь себя, он выкрикнул, что «давно готовился к этому», сообщает Telegram-канал Mash. По данным канала, мужчину потушили и отправили в больницу с серьезными ожогами тела. Зачем он сделал это, неизвестно. Мужчина пока отказывается общаться с врачами и полицейскими. Позже выяснилось, что Прибалтов не собирался себя поджигать – он намеревался забросать здание Совфеда коктейлями Молотова, однако одна из бутылок, отскочив, попала обратно в мужчину, после чего загорелся он сам. Его потушили полиция и прохожие.