Журналисты начали отказываться работать в Госдуме из-за Слуцкого Соруководитель объединенной редакции РБК Елизавета Голикова в соцсетях сообщила, что холдинг РБК отзывает из Госдумы корреспондентов всех редакций в знак протеста против заключения комиссии по этике в отношении депутата Леонида Слуцкого.  «РБК отзывает журналистов всех редакций, освещающих деятельность Госдумы. Это решение принято руководством медиахолдинга в знак несогласия с заключением комиссии Госдумы по этике, которая не нашла доказательств сексуальных домогательств со стороны Леонида Слуцкого», – написала Голикова в своем Facebook. По ее словам, эта история шире, чем «харассмент-гейт», отношения журналистов и ньюсмейкеров, слабых и сильных. «Это история про отношения власти и общества в целом», – подчеркнула журналист. Думская комиссия по этике рассмотрела жалобы на домогательства со стороны депутата Леонида Слуцкого, однако не нашла в его поведении нарушений. Ранее о домогательствах со стороны Слуцкого заявили заместитель главного редактора телеканала RTVI Екатерина Котрикадзе, продюсер телеканала «Дождь» Дарья Жук и корреспондент Русской службы «Би-би-си» Фарида Рустамова. Блогер Кристина Потупчик попросила Генпрокуратуру возбудить в отношении Слуцкого уголовное дело. Сам депутат 8 марта извинился перед женщинами, которым он «невольно причинил любые переживания».