ИГ взяло на себя ответственность за нападение в Грозном Террористическая группировка «Исламское государство*» взяла на себя ответственность за атаку в Грозном, в результате которой пострадал полицейский. «Исламское государство* взяло на себя ответственность за нападение возле отдела полиции в Грозном», – сообщает Telegram-канал Directorate 4. Во вторник в Старопромысловском районе Грозного, возле отдела полиции, неизвестный мужчина открыл огонь и ранил сотрудника. Злоумышленника ликвидировали ответным огнем, сообщил источник. * Организация, в отношении которой судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным ФЗ "О противодействии экстремистской деятельности"