Радиоведущая объяснила слова о «74% приматов» Ведущая камчатского «Радио СВ» Росина Буданс (Мирясова) объяснила свои слова о том, что 74% проголосовавших за президента Владимира Путина россиян – это приматы. «На мой взгляд, адекватные люди, у которых есть собственная точка зрения, к этим 74% себя не отнесли. Все-таки нужно уметь слушать и слышать то, что говорят, и выделять суть высказывания, а не цепляться к отдельным словам», – заявила она в видеообращении, опубликованном на своей странице в соцсети «ВКонтакте». Она считает, что не сказала «ничего такого, чего не существует на самом деле», а выборы считает незаконными, как и их результаты. Буданс ссылается на видео, которые якобы подтверждают факты повсеместных вбросов в избирательные урны. Напомним, Росина Буданс в прямом эфире резко высказалась о результатах президентских выборов, после чего ее отстранили от работы. «У меня в последнее время все чаще складывается впечатление, что я живу в стране, где 74 % граждан – это приматы», – заявила она в эфире.