Нефть, газ и уголь запретят перевозить по Севморпути на иностранных судах Российское правительство может уже с 2019 года запретить перевозку по Севморпути нефти, газа и угля, добытых в российской Арктике, на судах иностранного производства, такие меры должны обеспечить загрузку суперверфи «Звезда», которую строит на Дальнем Востоке «Роснефть». Законопроект Минпромторга, согласованный Минтрансом и Минэнерго, по запрету использования иностранных судов для перевозок нефти, газа и угля, добытых в российской Арктике, может поступить в правительство в ближайшее время. Документ стал развитием инициативы по обязательному использованию российского флага на Севморпути (СМП) – соответствующие поправки к кодексу торгового мореплавания были приняты в конце прошлого года. Теперь Минпромторг предлагает для тех же категорий, то есть перевозок и хранения в акватории СМП нефти, нефтепродуктов, сжиженного газа и угля, добытых в российской Арктике, а также ледокольной и лоцманской проводки, каботажа и морских ресурсных исследований на шельфе ввести с 2019 года требование применять только суда российского производства. В случае перевозок требование распространяется на транспортировку до первого пункта выгрузки или перегрузки за пределами СМП. По словам одного из источников, требования будут распространяться также на фрахт и аренду. Исключения возможны: если стоимость техники превышает 1 млрд рублей, вопрос будет решать подкомиссия по импортозамещению во главе с вице-премьером Дмитрием Рогозиным. Новое регулирование коснется прежде всего нефтегазовых компаний, работающих в Арктике. Нефть и газ по СМП пока перевозят только НОВАТЭК и «Газпром нефть», перевалочный терминал ЛУКОЙЛа «Варандей» расположен в Печорском море (формально не входит в СМП). «Роснефть» на Арктическом шельфе только ведет геологоразведку. «Газпром нефть» сейчас возит нефть по СМП в рамках освоения Новопортовского месторождения танкерами-челноками (шесть штук построено в Южной Корее) на судно-накопитель в Мурманске и затем отгружает на экспорт. По словам источников в компании, ее законопроект мало задевает, «есть проблема с одним танкером, которую можно решить». В «Роснефти», ЛУКОЙЛе и «Газпром нефти» отказались от комментариев. Главные проблемы возникают у НОВАТЭКа. Теоретически новое регулирование может серьезно повлиять даже на уже запущенный «Ямал СПГ», поскольку к началу 2019 года не все танкеры-газовозы (строятся в Южной Корее) для проекта будут сданы. В самом НОВАТЭКе признают, что «развитие судостроительной отрасли России требует поддержки». Но, подчеркивают в компании, на этот счет уже выпущены постановления и распоряжения, даны поручения, которые выполняет НОВАТЭК. Предлагаемые поправки, говорят в компании, фактически остановят действующие арктические проекты и сделают невозможной реализацию новых.