Бузову раскритиковали за внешний вид отца Подписчики певицы Ольги Бузовой заявили, что ей должно быть стыдно за внешний вид отца, поскольку он якобы плохо одет. После публикации семейного фото Ольги Бузовой в Instagram на певицу обрушился шквал критики. Пользователей возмутил тот факт, что Игорь Бузов, отец Ольги и Анны, «бедно одет», и они пристыдили девушек. «Девчонки, правда, вам не стыдно? За внешний вид отца», – написала natali_77_orel. «Вы посмотрите, как папа одет, где совесть у вас обеих, оденьте отца! Позор таким!» – считает khanmagomedovaalla. «Сама себе туфли по два ляма покупает, а родители как «рабочий и колхозница» выглядят», – отметила mirochka_krasotka. Однако были и те, кто вступился за отца семейства: «Обычный мужик – обычно одет по-домашнему, как и миллионы по всему свету. Он не голливудская звезда, и не для журнала сейчас снимается, чтобы предстать сейчас в смокинге. И он, наверно, не кукла, которая ждет, чтобы его «одела» дочка», – подчеркнул alex_conovaloff «У каждого свое мнение. Как говорится, о вкусах не спорят. И никому – ни вам, ни мне – не знать, что чувствует отец Бузовой», – заявила lesya.markova в ответ на критику одной из подписчиц, заявившей, что Игорю Бузову должно быть стыдно за Ольгу, которую часто показывают в клипах в откровенных нарядах. Ранее подписчики Ольги Бузовой были шокированы откровенной фотографией в соцсетях, на которой певица целует свою подругу Олесю Маршевскую.