Москвичи выбрали, в кого стрелять – в тигра или Цекало Сотрудники проекта «Вечерний Ургант» попросили москвичей выбрать между последним в мире уссурийским тигром и Александром Цекало. Постановка вопроса удивила интернет-пользователей. Команда шоу «Вечерний Ургант» нашла оригинальный способ поздравить актера и продюсера Александра Цекало с днем рождения. «Мы подготовили поздравление от всех москвичей, задав им вопрос: представьте ситуацию, что последний живущий на Земле уссурийский тигр напал на Александра Цекало, а у вас в стволе только один патрон... В кого ты выстрелишь, москвич?», – написали они в официальном Instagram, и разместили ролик с ответами. Одни респонденты сказали, что им очень нравится Цекало, поэтому они скорее всего выстрелили бы в тигра, другие заявили, что тигра жаль, и они выстрелили бы в Цекало. Самые гуманные отметили, что выстрелили бы в воздух, напугав тем самым тигра. В комментариях к посту подписчики, что постановка вопроса слишком жестокая: «Ваня, шутка, однако не очень задалась, перебор», – заявила nahodka_77. «Совершенно дурацкая шутка со стороны Урганта», – считает nahodka_77. «Весьма цинично, и что-то мне не смешно», – написала iriskasorokina. Добавим, 22 марта Александру Цекало исполнилось 57 лет.