Новым ведущим «Пусть говорят» станет популярный блогер В шоу «Пусть говорят» на Первом канале сменится ведущий: место Дмитрия Борисова займет блогер Николай Соболев. Российский блогер Николай Соболев заявил, что станет новым ведущим популярного ток-шоу «Пусть говорят» на Первом канале. «Разглашать какую-либо информацию мне было нельзя очень долгое время. Сейчас момент настал. Все увидите сами, но одно можно сказать точно. С понедельника передача «Пусть говорят» выходит с новым ведущим. Им стану я! Надеюсь на вашу поддержку. Увидимся на Первом», – написал блогер на своей странице «ВКонтакте». Соболеву 24 года, поклонники называют его молодым Юрием Дудем (журналист и блогер, чьи интервью со знаменитостями набирают миллионы просмотров). Николай ведет авторский канал SOBOLEV на YouTube, рассказывая об общественно значимых темах. в марте 2018 года его канал просмотрели 350 млн раз. Дмитрий Борисов, который ведет шоу с августа 2017 года, пока никак не комментировал это сообщение, однако 11 марта дал поклонникам намек в своем Instagram, сообщив о скором запуске некоего телекафе. До августа 2017 года шоу «Пусть говорят» вел Андрей Малахов, имеющий негласный статус лучшего ведущего страны. Официально причины ухода с Первого канала Малахов не называл. Более двадцати лет он проработал на Первом, в августе ушел на «Россию 1». В открытом прощальном письме он попытался смягчить скандал, поблагодарив бывших коллег: «Эти годы стали частью моего ДНК, и я помню каждую минуту, что вы мне посвятили», написал он.