Воробьев пообещал благоустроить Волоколамск Губернатор Московской области Андрей Воробьев после ситуации с полигоном «Ядрово» заявил о будущей подготовке проекта благоустройства Волоколамска. «Наша цель – сделать так, чтобы ситуация в Волоколамске кардинально изменилась. Для этого к работе приступил новый и.о. главы Андрей Вихарев. Его задача не только преодолеть кризис, возникший вокруг полигона «Ядрово», где будет проведена дегазация и рекультивация, но и вдохнуть новую жизнь в город», – написал Воробьев во «Вконтакте». Глава Подмосковья пообещал подготовить «большой проект благоустройства Волоколамска». «После его реализации жители на себе почувствуют все изменения в лучшую сторону», – сказал он. Ранее в пятницу Воробьев отправил в отставку главу Волоколамского района Евгения Гаврилова. В среду жители Волоколамска призывали уволить со своей должности Гаврилова и Воробьева. Возле больницы, где лежали отравившиеся дети, их забросали снежками.