Воробьев уволил главу Волоколамского района Губернатор Московской области Андрей Воробьев отправил в отставку главу Волоколамского района Евгения Гаврилова. «23 марта губернатор Московской области Андрей Воробьев отправил в отставку главу Волоколамского муниципального района Евгения Гаврилова», – сообщает telegram-канал главы региона. Район возглавит «один из наиболее эффективных руководителей органов местного самоуправления Московской области» – Андрей Вихарев. Сейчас он занимает должность главы г. о. Лосино-Петровский. В среду жители Волоколамска призывали уволить со своей должности Гаврилова и Воробьева. Возле больницы, где лежали отравившиеся дети, их забросали снежками. Ранее в среду был озвучен уровень загрязнения воздуха в Волоколамске. До этого министр здравоохранения Московской области Дмитрий Марков заявил, что всего за медицинской помощью в Волоколамске обратились 57 человек. Изначально сообщалось, что в подмосковном Волоколамске госпитализированы порядка 30 учеников одной из местных школ. Предположительно, причиной стал сильный выброс сероводорода на свалке «Ядрово».