ИГ взяло ответственность за теракт во Франции Террористическая группировка «Исламское государство*» взяла на себя ответственность за нападение и захват заложников во французском Требе. В сообщении заявляется, что боевик совершил атаку в ответ на удары стран коалиции по ИГ* в Сирии, сообщает Telegram-канал Directorate 4 со ссылкой на Amaq. Ранее сообщалось, что французские полицейские ликвидировали боевика, взявшего в заложники посетителей магазина. Полиция сообщала, что до нападения на супермаркет неизвестный завладел автомобилем Opel, убив при этом водителя. В перестрелке у магазина террорист убил еще двух человек и ранил около 10 заложников. Боевик требовал освободить Салаха Абдесалама, организовавшего теракт в ноябре 2015 года, в котором погибли 130 человек. Ранее в пятницу стало известно, что заложники в супермаркете во французском городе Треб были освобождены. До этого сообщалось, что один из погибших – мясник, работавший в супермаркете Super U. Премьер Франции Эдуар Филип заявлял, что обстоятельства захвата заложников на юге страны позволяют считать это терактом. * Организация, в отношении которой судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным ФЗ "О противодействии экстремистской деятельности"