Анастасия Волочкова снялась обнаженной в бане Балерина Анастасия Волочкова выложила в Сеть обнаженное фото из бани; наготу артистка решила скрыть веником. Фото Волочкова выложила в своем Instagram. «Пятница! Наконец-то время отмыться и очиститься в русской бане! Мне – в моей авторской. Всем хороших выходных! Занимайтесь спортом, оздоравливайтесь, окунайтесь в ледяную купель! И будьте любимы!», – подписала она. Снимок собрал больше 12 тыс. лайков, а также множество комментариев, как негативных, так и положительных. «Да... Только найду в Насте возвышенную красоту, думаю, зря люди ее обижают, как опять», – пишет natalyavoytkevich. «И тебе, дорогая Настя, чудесных выходных, будь любима всегда», – в то же время пишет tata1975l. Ранее Волочкова удивила подписчиков фотографией, на которой она демонстрирует шпагат гастарбайтерам.