Из проблемы свалки в Волоколамске ушла политическая составляющая Новый и.о. главы Волоколамского района активно включился в проблему выбросов газа на полигоне «Ядрово». Со своей стороны, жители Волоколамска дали понять, что не хотят вмешивать в это политику, и оказали Алексею Навальному холодный прием. Руководство Волоколамского района активно работает над решением проблемы выбросов газа на полигоне «Ядрово», заявил заместитель председателя центрального совета Всероссийского общества охраны природы Элмурод Расулмухамедов. «Все по-рабочему сосредоточились на решении собственно проблемы, связанной с экологией, с полигоном, с выбросами. Вчера был абсолютно деловой разговор по технологии, по методу контроля, развитию проекта, по мониторингу состояния дел. Вот это уже нормальное русло», – рассказал он газете ВЗГЛЯД. «Сказать, что просто заменой главы района все экологические проблемы будут решены, я не могу. Но повестка дня сейчас избавлена от политической составляющей, и это приведет к тому, что все взаимодействие придет в рабочее состояние, в рабочее русло. Политические прыжки вокруг ситуации только мешают», – подчеркнул Расулмухамедов. Губернатор Московской области Андрей Воробьев 23 марта отправил в отставку главу Волоколамского муниципального района Евгения Гаврилова, как того требовали возмуженные жители Волоколамска. Район возглавил «один из наиболее эффективных руководителей органов местного самоуправления Московской области» – Андрей Вихарев, занимавший должность главы г. о. Лосино-Петровский. Новый и.о. главы района сразу заявил, что «необходимо в короткие сроки решить проблему» с «Ядрово», и его задача на данный момент – «собрать все данные и принять быстрые решения, чтобы не было запаха, чтобы объем машин был нашим, а не пришлым, не московским».  Полигон «Ядрово» Вихарев лично проинспектировал в ночь с субботы на воскресенье Как рассказал газете ВЗГЛЯД гендиректор ЗАО «Спецгеология» Борис Трушин, которая занимается рекультиваций полигона «Кучино», в данный момент в Волоколамске ведется планомерная работа по решению проблемы выбросов свалочного газа. «Поставили дезодорирующие пушки, которые глушат запахи. Кроме того, сейчас там идет строительство системы сбора биогаза по технологии голландской компании Multriwell. К 15 мая, насколько мне известно, они должны ввести высокотемпературный факел, который будет работать за счет сбора биогаза этой системой», – объяснил собеседник. «Я знаю, что голландцы уже закупили факел, он у них уже есть. Сейчас им нужно подготовить площадку полигона субгоризонтальную и сделать там свои проколы для сбора биогаза, покрыть их сверху непроницаемым экраном. Сам экран тоже уже изготовлен», – отметил он. «Так что вопрос технический, готовится верхняя площадка полигона, сгоняется специальная техника, готовятся вот эти вот скважины мультривелловские, дренажный слой, непроницаемый слой. Процесс пошел, вполне это можно сделать за полтора месяца. Я думаю, что это будет выполнено к 15 мая», – резюмировал эксперт. Приоритетно решают проблемы «Ядрово» и подмосковные власти под контролем губернатора Андрея Воробьева. В частности, уже появились 6 станций экологического мониторинга: несколько – в Волоколамске, а также по одной – в близлежащих деревнях Нелидово, Трехмарьино и Ченцы. Мобильные лаборатории МЧС работают по всему району. В центре Волоколамска был установлен экран, на котором каждые 4 часа транслируются данные по уровню содержания вредных веществ в воздухе. Кроме того, для пострадавших от отравления после выброса сероводорода на свалке «Ядрово» жителей Волоколамска выделили места в пансионатах для оздоровления и отдыха. Заместитель министра социального развития Московской области Александр Шустров сообщил, что «на территории Подмосковья  зарезервировано восемь учреждений  общей вместимостью 880 человек, которые готовы принять жителей Волоколамска, если есть соответствующие медицинские показания». Деятельность нового главы района и подмосковных властей не осталась незамеченной и самими жителями Волоколамска. Если поначалу они устраивали протесты, требовали отставок и забрасывали снежками представителей подмосковных властей, то сейчас эта активность пошла на спад. Кроме того, люди в Волоколамске не хотят политизации проблемы, которая возникла на полигоне «Ядрово», тем более в тот момент, когда проблему реально пытаются решить. «Я был вчера на митинге в Волоколамске, где выступал глава, выступала Марина Юденич. Они вышли к людям, рассказывали, что планируется делать. И есть ощущение, что у людей, которые там стояли, появляется какое-то понимание того, что происходит», – отметил Элмурод Расулмухамедов. О конструктивном настрое жителей свидетельствует и холодный прием с их стороны, оказанный блогеру Алексею Навальному, желавшему воспользоваться активностью людей для организации своих митингов. «Навальный едет в Волоколамск, но там его никто не ждет: «Нам радикалы не нужны». Какой же позорник. Даже не стесняется такого откровенного хайпа. Его уже в открытую посылают», – писали пользователи соцсетей. В итоге Навальный приехал к полигону, постоял коло него 10 минут и уехал, так и не выйдя из машины. Прогнали жители и левых активистов, также желавших извлечь политическую выгоду из возникшей аварии. Люди заставили их свернут свои флаги и «убраться восвояси», сообщил Telegram-канал «Кремлевская прачка». Напомним, в воскресенье утром пользователи соцсетей сообщали о новом выбросе газа на полигоне «Ядрово». Ранее, в среду, там произошел выброс свалочного газа. За медицинской помощью в Волоколамске обратились 57 человек. Глава Московской области Андрей Воробьев отправил в отставку главу Волоколамского района Евгения Гаврилова. В ближайшее время будет объявлен конкурс на разработку проекта по благоустройству территории полигона «Ядрово».