Появилось снятое квадрокоптером видео пожара в Кемерово В Сети появилось снятое квадрокоптером видео крупного пожара в кемеровском торгово-развлекательном комплексе «Зимняя вишня». На видео видны клубы дыма, поднимающиеся над торговым центром. Также можно заметить, что пожарные поднимают к крыше здания лестницы, спасая выбравшихся на нее людей. В воскресенье в Кемеровской области объявлен режим ЧС в связи с пожаром в ТРК «Зимняя вишня». Из горящего здания были спасены 20 человек, еще 100 эвакуированы. По последним данным, погибли 37 человек, в том числе 11-летняя родственница главы Кузбасса. Пропавшими без вести числятся 69 человек, в том числе 40 детей. Пострадали 42 человека. Также во время пожара погибли около 200 питомцев контактного зоопарка «Ребятам о зверятах». Одной из возможных причин возгорания называется детская шалость с огнем. При этом ТРК «Зимняя вишня» не проверяли службы пожарного надзора, так как это объект малого бизнеса. Президент Владимир Путин получил доклады главы МЧС Владимира Пучкова и губернатора Кемеровской области Амана Тулеева. Пучков по поручению главы государства уже вылетел в Кемерово. Следствие установило основного владельца торгового центра «Зимняя вишня» в Кемерове, допрошены 25 очевидцев и потерпевших. По некоторым данным, следователи задержали Надежду Судденок – генерального директора кемеровского торгово-развлекательного комплекса «Зимняя вишня».