Водители пожаловались на резкий рост комиссии «Яндекс.Такси» Сервис «Яндекс.Такси» увеличил комиссию, взимаемую со своих водителей, в результате чего многие из них вынуждены отдавать до 30% от суммы заказа; об этом сообщают таксисты в социальных сетях. Создатель YouTube-канала «Свои люди в такси» сообщил, что «Яндекс» повысил комиссию на 5%, однако с учетом НДС и надбавок таксопарков получается до 28-30% от суммы заказа вместо 16,4% (с учетом сборов таксопарков – около 20%), как было раньше. Еще раньше комиссия составляла 11%. «Все водители сильно удивлены, мягко говоря», – говорит блогер, отмечая, что цифры очень большие. У других, менее известных, сервисов, комиссия значительно ниже – около 5%. Блогер сообщил, что комиссия увеличена с 23 марта. Кроме того, с 27 марта водителям закрыли информацию о сумме заказа до его выполнения. По мнению блогера, «Яндекс» слишком крепко занял позиции на рынке, в связи с чем протесты уже бесполезны. Причину он видит в объединении этого сервиса с Uber.