Мара Багдасарян 1 апреля сообщила, что ей вернули водительские права Стритрейсерша Мара Багдасарян, ранее пожизненно лишенная прав, продемонстрировала в своем Instagram водительское удостоверение, которое ей якобы вернули. «Наконец-то вернули права, надеюсь, этого больше никогда не повторится», – написала она в своем Instagram, опубликовав фото прав на имя Багдасарян Мары Эльмировны. Права выданы в январе 2012 года, действуют до января 2022 года. Накануне сообщалось, что Мара Багдасарян была задержана за рулем Mercedes в Москве, в отношении нее составлен административный протокол. Напомним, в декабре 2016 года суд лишил прав Багдасарян, на нее также наложили штрафы на сотни тысяч рублей. Более того, в марте 2017 года суд сначала приговорил стритрейсершу к году исправительных работ за подделку больничного, а позже вынес решение о бессрочном лишении Багдасарян водительских прав по медицинским показаниям. 