Бьорндален завершил карьеру Восьмикратный олимпийский чемпион по биатлону норвежец Уле-Эйнар Бьорндален на специальной пресс-конференции объявил о завершении карьеры. За карьеру Бьорндален завоевал 13 олимпийских наград: восемь золотых, четыре серебряные и одну бронзовую. 20 раз норвежец становился первым на чемпионатах мира, шесть раз выигрывал общий зачет Кубка мира. Ему принадлежит рекорд по количеству побед на этапах Кубка мира – 95. Также он один раз побеждал и четыре раза становился призером этапов Кубка мира по лыжным гонкам. В завершившемся сезоне Бьорндалену не удалось отобраться на Олимпиаду в Пхенчхане из-за слабых результатов на этапах Кубка мира.   Напомним, ранее Уле-Эйнар Бьорндален заявил, что бойкот этапа Кубка мира по биатлону в Тюмени ни к чему не приведет.