Спевшего «Мурку» священника «сослали» в Тирасполь Архимандрит Венедикт (Цирковый), который исполнил «Мурку» в одном из московских храмов, должен покинуть пределы Московской епархии и отправиться в Тираспольскую епархию, заявил пресс-секретарь патриарха Александр Волков. «Священнику указано сегодня покинуть пределы Московской епархии и отбыть в Тираспольскую епархию, клириком которой он является, под архипастырское наблюдение правящего архиерея», – написал Волков в своем Facebook. Он отметил, что песню в трапезной одной из московских храмов исполнил архимандрит Венедикт (Цирковый). О его проступке доложили патриарху Кириллу. Ранее в среду Волков заявил, что поступок священника, который спел «Мурку» в трапезной храма, находится за гранью допустимого. В то же время депутат Виталий Милонов заступился за священника. В Сети был выложен видеоролик, на котором священник в церковном облачении во время трапезы поет «Мурку».