В Сети опубликованы новые фото последствий удара Израиля по Сирии В интернете опубликованы фотографии, на которых, по утверждению источников, запечатлены последствия удара Израиля по аэродрому Т-4 сирийской базы Эт-Тияс в Хомсе. Как сообщает Telegram-канал WarJournal, поврежден «один из ангаров, использовавшийся САА и союзниками (проиранскими формированиями) как стоянка для автомобильного транспорта». Напомним, два истребителя F-15 ВВС Израиля нанесли удар по аэродрому Т-4 сирийской базы Эт-Тияс в Хомсе. Три ракеты долетели до цели, еще пять были сбиты.