Украина и Молдавия договорилась об упрощенном пересечении границы Президент Украины Петр Порошенко после встречи с премьер-министром Молдавии Павлом Филиппом заявил, что пересечение границы для граждан обеих стран будет упрощено. «Украина и Молдова упростят пересечение границы для граждан обеих стран. Для этого будет организован совместный контроль на пунктах пропуска через украинско – молдавскую госграницу. Соответствующий закон о ратификации соглашения подписал в присутствии главы правительства республики Молдова», – написал Порошенко в своем Twitter. Среди соответствующих пунктов пропуска называются Первомайск – Кучурганы, Новые Гояны – Платоново, Новосавицкая – Кучурган, Колбасна – Слободка и Хрустовая – Болган, сообщает РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу правительства Молдавии. Речь также идет о восьми пунктах межгосударственного значения (Грушка – Великая Кошница, Броштены – Тимково, Вэрэнкэу – Станиславка, Колосово – Иосиповка, Малаешты – Великопольское, Ближний Хутор –Славяносербка, Незавертайловка – Градинцы и Валя Туркулуй – Алексеевка).   Договор о совместном контроле направлен на «борьбу с преступностью и контрабандой», он также будет способствовать «укреплению региональной безопасности», отметили в правительстве Молдавии. В ходе встречи Порошенко и Филип высказались за скорейшее завершение переговоров по межправительственному соглашению об обеспечении функционирования Днестровского комплексного гидроузла, сообщает пресс-служба президента Украины. Также стороны уделили внимание некоторым аспектам приднестровского урегулирования.   «Стороны также договорились об усилении координации позиций в рамках «Восточного партнерства» с целью ускорения процесса интеграции в ЕС», – сообщили в пресс-службе. Напомним, в марте Верховная рада Украины ратифицировала межправительственное соглашение с Молдавией о совместном контроле на государственной границе.