В Домодедово золотые слитки пробили дно самолета Пассажирский самолет авиакомпании «S7» не смог вылететь из Домодедово в Испанию из-за того, что упавшие при погрузке в лайнер золотые слитки пробили дно грузового отсека. Самолет должен был лететь в город Аликанте. Пассажиров запустили в салон, однако почти сразу попросили выйти обратно – самолет перевозил в том числе золотые слитки, которые упали и пробили грузовой отсек, сообщает Telegram-канал Mash. Лайнер заменили, пассажиры уже отправились в Испанию. В марте сообщалось, что в Якутии грузовой самолет Ан-12 потерял створку люка, из-за чего на взлетную полосу высыпались около 10 тонн перевозимых золота и платины. Позже выяснилось, что речь шла о золотосеребряных слитках.