Подписчики посмеялись над выступившей в цирке Лолитой Певица Лолита Милявская рассказала, как выступила в цирке Нижнего Тагила, и показала животных своим подписчикам, но те посмеялись над ней. По словам певицы Лолиты Милявской, выступавшей накануне в Нижнем Тагиле, город очень изменился с тех пор, когда она приезжала последний раз. «Как преобразился город за 8 лет, которые я здесь не была! И таких цирков у нас, увы, пока больше нет. В цирке очень тепло и нет запаха даже в «квартирах» парнокопытных артистов. Отдельное спасибо переполненному зрительному залу. Люди приходили со сменной обувью. Такое видела только в Прибалтике. Спасибо, любимые!», – написала она на своей странице в Instagram. В ответ на это сообщение многие подписчики посмеялись над Лолитой: «На первом видео (изображен вол, прим. ВЗГЛЯД) очень похоже на хозяйку поста», – заявила ylia.vlaskova1986. «Как повезло животным цирка. Они так близко видели Лолиту. Некоторых еще и погладили!», – посмеялась lyubovo. Кроме того, поклонники раскритиковали певицу за то, что она хвалит цирк: «Не верю, что в цирках может быть хорошо. Нажива на животных и все. Родители, не водите своих детей в цирки! Не оплачивайте жестокость», – пишет nemylatka. «Не люблю зоопарки и цирк только из-за того, что жалко животных. Хорошо если принесут воды и еды. А много таких что животные умирают от истощения», – считает sofiya198312.