ВСУ под Луганском подбили Т-34 В ходе ночного обстрела снаряд украинских силовиков попал в советский Т-34, который должен был принять участие в параде Победы 9 мая в Луганске. Об этом сообщает Telegram-канал «Майор и генерал», публикуя фотографию поврежденного советского танка. #{video1} Ранее в ЛНР сообщили, что украинские силовики обстреляли Луганск с целью срыва парада 9 мая. Отмечалось, что при обстреле был уничтожен танк времен Великой Отечественной войны, который должен был принять участие в параде.