На главу корпорации «Тактическое ракетное вооружение» напали в Королеве В Королеве трое неизвестных избили и ограбили директора корпорации «Тактическое ракетное вооружение» Бориса Обносова. Ущерб составил 7,4 млн рублей. Главу корпорации «Тактическое ракетное вооружение» Бориса Обносова избили трое грабителей. Они проникли в дом мужчины, связали его и начали пытать, чтобы узнать где лежат деньги, сообщает Mash. «Преступники вынесли почти полмиллиона рублей, 100 тыс. долларов, и ювелирные ценности. Общая сумма ущерба составила 7,4 млн рублей. В доме Обносова есть пульт вызова охраны, но мужчина просто не успел им воспользоваться», – отмечает источник. Корпорация «Тактическое ракетное вооружение» занимается разработкой и производством управляемых ракет, комплексов тактического и оперативно-тактического назначения для авиационных, наземных и морских носителей, а также ракетно-космических комплексов и систем.