Иран показал новую ракетную систему земля-воздух Иран представил новую систему ПВО «Камин-2» на военном параде по случаю Дня армии. По информации агентства ИРНА, «Камин-2» предназначен для уничтожения беспилотных летательных аппаратов (БПЛА) на низкой высоте. Сообщается также, что «Камин-2» является усовершенствованной версией системы ПВО «Мерсад», разработанной Ираном в 2010 году. Напомним, 18 апреля 2017 года на параде в иранской столице по случаю Дня армии были продемонстрированы ракеты дальнего радиуса действия «Охотник-3», используемые для нужд ПВО; на одной из ракет было написано на трех языках «Смерть Израилю».