Билан пошутил про подаренную ему реку Певец Дима Билан сфотографировался рядом с дорожным знаком «река Вите» и пошутил, что ему ее подарили. Музыкант и певец Дима Билан на своей странице в Instagram опубликовал фото с дорожным знаком, на котором указана река Вите. Надпись к фото гласит: «Река #Вите! Все мне! Мне реку подарили!» «Вы счастливчик!», – написала aiyim_altin_official. «Где-то обязательно должен быть еще и океан Вите», – считает veronika.kurochkina. «Надо созвездие на небосклоне ночное в честь тебя тоже назвать, например, «Вития», – пошутила oksana999_. Напомним, что до 2008 года Билан был Виктором Беланом, и выступал под псевдонимом, однако 10 лет назад он официально принял его в качестве имени и фамилии. Река Вите находится в Мурманской области, впадает в озеро Имандра.