Сирийские ВВС нанесли авиаудары по анклаву ИГ в Дамаске Сирийская правительственная армия атаковала районы Дамаска, захваченные боевиками «Исламского государства*», сообщают в соцсетях. ВВС Сирии наносят удары по районам Дамаска, атакован Аль-Кадам, лагерь беженцев Ярмук и Аль-Хаджар аль-Асвад, сообщает Telegram-канал Directorate 4. Часть района Аль-Кадам боевики ИГ* смогли занять после того, как оттуда были вывезены боевики «Хайат Тахрир аш-Шам». Из-за неудачных действий сирийская армия не смогла занять освобожденную часть Аль-Кадама, чем и воспользовались боевики ИГ. В ответ на действия правительственных войск джихадисты обстреливают позиции сирийских военных из минометов. По данным армии САР, в анклаве ИГ находится около 1,2 тыс. боевиков и около 20 тыс. мирных жителей. Также сообщается, что сирийская правительственная армия не смогла договориться с боевиками из ИГ об эвакуации в район населенного пункта Сухна, поскольку джихадисты поставили «слишком жесткие и грубые условия сделки».   Ранее СМИ сообщали, что якобы при посредничестве российских военных на юге Дамаска шли переговоры об оставлении боевиками «Исламского государства*» территории лагеря Ярмук, а также районов Аль-Хаджар аль-Асвад и Аль-Кадам с последующей эвакуацией террористов в восточную часть Сирии. Напомним, 12 апреля сирийская армия начала передислокацию в район лагеря Ярмук и Аль-Кадам – еще один пригород Дамаска, подконтрольный боевикам ИГ. * Организация, в отношении которой судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным ФЗ "О противодействии экстремистской деятельности"