Поклонская рассказала об исполнившейся мечте Наталья Поклонская сообщила, что исполнилась ее мечта побывать в Каманском монастыре в Абхазии. Депутат Государственной думы Наталья Поклонская рассказала подписчикам в Facebook, что исполнилась ее давняя мечта побывать в Каманском монастыре и у источника Святого Василиска в Абхазии. «Монастырь готов оказать содействие в организации выставки уникальных фотографий российской императорской фамилии, которую собираемся совместно организовать в Ливадийском дворце», – сообщила Поклонская. Кроме того, с президентом Республики Абхазия она обсудила развитие гуманитарных и культурных связей. Ранее Поклонская в блицинтервью RT рассказала о главной цели в жизни.