Поклонники предложили Лазареву завести гарем Российский певец Сергей Лазарев опубликовал в соцсетях фото верхом на вороном коне. Подписчики сравнили его с принцем из сказки, предложив завести гарем. Подписчики певца Сергея Лазарева восторженно отреагировали на его новое фото в Instagram. Мужчина гордо восседает на вороном коне, и многие поклонники сравнили его с принцем: «Интересно, каких-нибудь князей в роду не было? Глядя на Вас и на осанку невольно вспоминаются царские особы!», – пишет boiko1343. «Величие этого фото зашкаливает», – считает mariya_neupokoeva.  «Сказочный принц на черном коне!», – сообщила rpoargo155617. «Столько желающих принцесс в жены к вам... Необходимо переезжать на восток и заводить гарем) Иначе по кусочкам разберут и не услышим больше ваших шедевров!», – предложила alenushka22009. Ранее фанаты раскритиковали премьеру шоу «N» певца Сергея Лазарева, концерт прошел накануне в спорткомплексе «Олимпийский». Больше всего поклонникам не понравился звук на мероприятии.