Маск занялся созданием дракона-киборга Основатель компаний SpaceX и Tesla Motors Илон Маск сообщил, что занялся строительством дракона-киборга. Предприниматель сообщил об этом в Twitter, не став уточнять подробности нового проекта, отметив лишь, что прежде этот рынок был незаслуженно обделен вниманием. Это не первое необычное изобретение Маска. В марте он показал концепт электробуса для тоннелей под городами, которые создает его компания The Boring Company. Однако это изобретение подверглось насмешке в Сети. До этого сообщалось, что Маску разрешили построить тоннель от Нью-Йорка до Вашингтона, который станет основой транспортной системы Hyperloop. В феврале компания Маска SpaceX запустила с военно-воздушной базы Ванденберг в Калифорнии ракету Falcon 9, несущую спутники для раздачи интернета по всей Земле. Тогда же Маск занялся продажей огнеметов. 