Бузова подарила мужчине квартиру в центре Москвы Певица и звезда Instagram Ольга Бузова шокировала своих поклонников роскошным подарком, который преподнесла своему пиар-менеджеру Антону Богославскому. «Вот такой нереальный подарок сделала мне моя Королева», – написал Богославский в Instagram, опубликовав фотографию связки ключей и пояснив: «Да-да, это ключи от квартиры (...) на моем любимом Цветном бульваре». «Я безумно счастлив, что ты есть в моей жизни. Я тебя безгранично люблю», – добавил Богославский.   Сама Бузова опубликовала на своей странице в соцсети видеопоздравление, адресованное пиар-менеджеру. «Мы этот мир перевернем, – пообещала певица. – Поздравляем тебя с Днем рождения. Любим тебя! Мой подарок ты уже получил, все остальное лично. Ты больше, чем друг! Спасибо тебе за то, что ты есть».   Подписчики призывают Богославского срочно жениться на Бузовой. Между тем, о романтических отношениях между певицей и ее пиар-менеджером ничего не известно.   Ранее сочинские поклонники подарили Ольге Бузовой целую коробку детских вещей, однако она заявила, что не беременна.