Капитан российского самолета умер по пути в Египет Во время перелета в Египет умер капитан российского самолета Ан-12 корпорации «Миг» (военные); экипажу удалось посадить судно в аэропорту Хургады. Капитан самолета через 4,5 часа после взлета внезапно потерял сознание, однако экипаж взял управление в свои руки, связался с диспетчером Каира и запросил приоритет при посадке в Хургаде, сообщает Telegram-канал Mash. На земле пилота сразу же госпитализировали в больницу «Эль-Нил», однако спасти его не удалось. Предположительной причиной смерти называется обширный сердечный приступ. Предполагается, что самолет перевозил запчасти для истребителей, которые стоят на вооружении египетской армии.