Поклонники Агутина расстроились из-за Шнура Поклонники музыканта Леонида Агутина заявили, что ему не стоит записывать совместную песню с лидером группы «Ленинград» Сергеем Шнуровым из-за сложного характера последнего. В соцсетях музыканты Леонид Агутин и Сергей Шнур опубликовали совместные селфи, заявив о сотрудничестве. «Пишем песню. Что-то будет!)», – написал Леонид Агутин на своей странице в Instagram. Поклонники неоднократно называли Агутина интеллигентным певцом, предостерегали его от матерщины и разухабистости, которыми славится Сергей Шнуров. «Шнур и Агутин? Бизнес и ничего личного? Но все равно, как-то не по себе от этого тандема», – написала helga.miller.79. «Да, Шнур выглядит лет на 10 старше Агутина. И Шнур органичней смотрелся бы с вокзальными завсегдатаями и Собчак. Очень хочется верить, что Леонид не опустится до шнуровской матерщины и тупого юмора», – считает polya27_. «Агутин разочаровал. Отношусь к Леониду как к поэту и художнику. А шнур конъюнктурщик чистой воды, и то что он несёт со сцены, унижает нашу ,и так нравственно хромую Россию. «Бродский и Джигурда», «Шевчук и Скриптонит». Вряд ли это можно представить», – отметил victoramosov. Поклонники Шнура встали на его защиту: «Шнур очень даже умный, интеллигентный мужик. Просто он играет такие роли. Он и зарабатывает на том, что одни его любят, а другие ненавидят. И те, и другие им интересуются, это главное», – отметила lybovnebosvod54. Ранее Леонид Агутин записывал песни совместно с Анжеликой Варум, Владимиром Пресняковым и Марией Ечиной, группой «Отпетые мошенники». Сергей Шнуров часто зовет знаменитостей для съемки в клипах. Его гостями неоднократно становились Ксения Собчак, Александр Невзоров, рэперы ST и Pharaoh, футболист Александр Кержаков.