Стало известно о выяснении отношений между Медведевой и тренером Директор Центра спорта и образования «Самбо-70» Ренат Лайшев рассказал о сложных отношениях фигуристки Евгении Медведевой и ее тренера Этери Тутберидзе. Лайшев сказал, что отношения у Медведевой и Тутберидзе «сложные, как в одной семье». У спортсменки и тренера «был психологически тяжелый период». «Они выясняли отношения», – приводит RT слова Лайшева. Лайшев отметил, что и Медведева, и Тутберидзе «остаются в одной школе, в одном клубе». По его словам, в любых отношениях бывают спады и подъемы. «Не мне делать какие-то выводы об их отношениях», – заявил Лайшев. Он подчеркнул, что у Медведевой и Тутберидзе был «тяжелейший сезон», фигуристка и ее тренер «дошли до такой ситуации, когда надо что-то решать». Напомним, Лайшев заявил, что Медведева ушла от тренера. Кандидатом на роль нового наставника спортсменки назывался канадец Брайан Орсер.