Госпитализирована Оксана Фандера Актриса Оксана Фандера доставлена в московскую клинику с острой болью в животе. Она отказалась оставаться в больнице, заявив, что будет лечиться в частной клинике. «Известную актрису Оксану Фандеру доставили в столичную клинику с острой болью в животе. Врачи диагностировали у Оксаны острый панкреатит. Уже во время подготовки к операции она отказалась от госпитализации и сказала, что поедет в частную клинику», – сообщает telegram-канал Mash. В соцсетях актриса пока никак не комментирует происшествие, но публикует фотографии со своей собакой и восхищается натюрмортами.