Генконсула США впечатлила акция «Бессмертный полк» Генеральный консул США во Владивостоке Майкл Кийс сообщил, что впечатлен акцией «Бессмертный полк», и разместил в соцсетях фотографию своего деда. «В прошлом году, когда я впервые присутствовал на торжествах по случаю Дня Победы во Владивостоке, меня очень впечатлила акция под названием «Бессмертный полк». Особенно интересно было узнать, что эту идею придумали простые люди с целью отдать дань уважения своим родственникам, которые воевали, боролись и сумели победить в тяжелейшей войне», – написал Кийс на странице генконсульства в Facebook. Он отметил, что в его семье тоже есть участники Второй мировой войны, и разместил фотографию своего деда, сержанта-механика Джеймса Филипа Райта. Он воевал в составе третьей армии генерала Джорджа Паттона и занимался ремонтом танков. «Когда он ушел на войну, он уже был женат, и у него родилась дочка Кристина – моя будущая мама. Потом он рассказывал, что назвал ее именем два танка, которые ему удалось вернуть в строй», – написал он. Также Кийс отметил, что во время визита во Владивосток посол США Джон Хантсман возложил венок к Вечному огню и заметил, что если русские и американцы соберутся за одним столом, они очень быстро обнаружат, как много их объединяет. «Мне кажется, что американские и русские ветераны войны особенно хорошо понимали (а те, кто до сих пор живы, понимают) наши общие ценности. И мы - дети, внуки и правнуки участников «Бессмертного полка» - должны всегда помнить об этом», – заметил Кийс. В этом году акция «Бессмертный полк» уже прошла также в Дублине, Каире, Йоханнесбурге, Торонто, Стамбуле, Манчестере, Мадриде, Стокгольме, Сеуле, Вашингтоне и других городах разных стран.