Молодая пара поиздевалась над «дедами» с помощью гвоздики с мемориала ВОВ В соцсетях появилось видео, на котором молодой человек взял цветок с мемориала «Журавли моей памяти» в Красноярске и подарил его своей девушке по ее просьбе. Видео, снятое девушкой, появилось в сообществе «RU_CHP: Первый по происшествиям» во «Вконтакте». «Данила по моей просьбе купит мне цветы по акции», – прокомментировала девушка действия парня, который украл гвоздику, возложенную посетителями мемориала. После этого молодой человек, улыбаясь, пафосно встал на колено и преподнес траурный цветок девушке. «А знаете, как пахнут деды? А вот так вот они пахнут, деды. Дай-ка дедов понюхать... ммм, деды...», – сказал парень, понюхав гвоздику. Девушка  в ответ заявила, что они пахнут «прахом». Мемориал «Журавли моей памяти» открылся год назад по инициативе красноярских ветеранов. Возле него проводятся памятные акции в честь героев Великой Отечественной войны.