«Нафтогаз» объявил о попытке Газпрома взять Европу «на понт» В «Нафтогазе Украины» прокомментировали решение компании Nord Stream 2 AG не откладывать работы по строительству газопровода «Северный поток – 2» в Грайфсвальдском заливе, назвав его попыткой Газпрома взять Европу «на понт». По выражению пресс-службы «Нафтогаза», Газпром, начав строительство «Северного потока – 2» до получения всех разрешений, пытается «взять на понт» европейских партнеров. «Единственный смысл такого поведения – создать так называемого слона в комнате. Мол, ну уже есть, что с ним поделаешь», – говорится в сообщении на странице украинской компании в Facebook. В то же время в «Нафтогазе» приветствовали попытки немецких экологов сорвать строительство «Северного потока – 2», добившись срочного запрета суда. «Респект друзьям-экологам из немецкого NABU. Они не только оспаривают выданные Германией в суде разрешения для «Северного потока – 2», но и требуют запретить россиянам вести строительство, пока не будет окончательного решения», – заявили в «Нафтогазе». В минувшую субботу стало известно, что Союз защиты природы Германии (NABU) собрался добиться срочного решения суда, чтобы воспрепятствовать строительству «Северного потока – 2» в Грайфсвальдском заливе. В ответ компания Nord Stream 2 AG объявила о планах начать строительство газопровода в середине мая.