Шнуров сказал, какого героя сыграл бы в «Дедпуле» Лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров спел песню о том, что хотел бы сняться в фильме «Дедпул», но играл бы алкоголика, а не супергероя. Ролик он выложил в Instagram. Музыкант опубликовал короткий ролик в Instagram, в котором спел песню о том, что готов к роли в голливудском фильме «Дедпул», но ему никто не звонит: «Если бы снимался я в «Дедпуле», я б сыграл, наверно, алкаша, А мимо бы свистели злые-злые пули, а я бы пил чего-то не спеша. Но почему-то не зовут и не звонят, алле, ну где ты, Голливуд, услышь меня. Который год сижу я в образе уже, пойду уже, кажись, в любой сюжет». Ранее фото лидера группы «Ленинград» с пистолетами вызвало бурю эмоций в Сети. Певца сравнили с героями голливудских боевиков.