Киркоров выругался матом на шведском ТВ В эфире одного из шведских телеканалов певец Филипп Киркоров выругался матом на мешавшего ему человека. Российский певец Филипп Киркоров вышел из себя и выругался в эфире одного из телеканалов Швеции, пишет telegram-канал Super. «А нельзя не шуршать и пойти *** отсюда? Спасибо!», – остро отреагировал Киркоров на шум за кадром. Перед этим он извинился перед ведущим, с которым они по-английски обсуждали песенный конкурс «Евровидение», однако шум отвлек Киркорова от интервью. «Далее следует непереводимая игра слов с использованием местных идиоматических выражений», – примерно так перевели выругавшегося Филиппа Киркорова в эфире шведского телеканала. Личность человека, помешавшего Киркорову шумом, осталась неизвестной. Киркоров снял видео, где обругал матом Урганта за Пугачеву.