Российский доброволец сообщил о «зраде хохлов» под Горловкой Российский доброволец в ДНР Александр Жучковский в соцсетях рассказал о ситуации под Горловкой. «Трудящиеся волнуются, че там у хохлов под Горловкой. Отвечаю трудящимся: у хохлов под Горловкой зрада. Мочим хохлов, нарушаем Минские соглашения, и всегда так делаем. Аминь», – рассказал он в Telegram. 17 мая Киев заявил об «отражении наступления» ополченцев под Горловкой. Накануне в Сети появилось видео с военным ВСУ, который рассказал о том, как их отряд попал в окружение под Горловкой. Военный в крепких выражениях раскритиковал действия украинского военного руководства, которые привели к тому, что украинские силовики попали в окружение. В воскресенье украинские силовики рассказали об интенсивных боевых действиях в Донбассе. До этого стало известно, что украинские силовики заняли населенный пункт в «серой зоне» в районе Горловки.