Опубликовано видео испытаний первого корабля – носителя «Калибров» Российское Министерство обороны опубликовало видео испытаний на Ладожском озере малого ракетного корабля проекта 22800 («Каракурт») «Ураган», который будет оснащен комплексом высокоточного ракетного оружия («Калибр»). На кадрах, размещенных в YouTube-аккаунте ведомства, показан проход судна в акватории озера, а также работа команды корабля. В комментарии к ролику сказано, что «Ураган» вышел с достроечной набережной судостроительного завода «Пелла» и приступил к первому этапу ходовых испытаний. Ходовые испытания «Урагана» на Ладожском озере стартовали 19 мая. В ноябре на верфи в окрестностях Петербурга спустили на воду второй новейший малый ракетный корабль проекта 22800 «Тайфун». Всего планируется построить 18 подобных кораблей. Они будут оснащены новейшими системами навигации и вооружений, в том числе ракетными комплексами «Калибр-НК» и «Оникс». Основные преимущества «Урагана» – высокая маневренность, повышенная мореходность, а также архитектура надстроек и корпуса, выполненная по технологиям пониженной отражающей способности.