Покушение на картину «Иван Грозный» оказалось не первым Покушение, совершенное в пятницу вечером в Третьяковской галерее на картину Ильи Репина «Иван Грозный и сын его Иван», оказалось не первым в истории полотна. 16 января 1913 года картина пострадала от трех ударов ножом, которые нанес 29-летний иконописец, старообрядец, сын крупного мебельного фабриканта Абрам Балашов. Лица героев картины пришлось воссоздавать заново. Узнав о порче картины, хранитель галереи Георгий Хруслов бросился под поезд. По информации Telegram-канала «112», в этот раз на картину Репина покусился безработный мужчина без определенного места жительства. Он находился в состоянии алкогольного опьянения, говорится в сообщении. Вандалу в субботу изберут меру пресечения. 37-летний приезжий из Воронежа металлическим столбиком ограждения разбил стекло, закрывающее картину, и повредил полотно. По данному факту возбуждено уголовное дело.