Венедиктов призвал Рынску «заткнуться» Главный редактор радиостанции «Эхо Москвы» Алексей Венедиктов обратился к журналистке Божене Рынской с призывом воздержаться от комментариев по поводу нападения на его зама Татьяну Фельгенгауэр. «Хотелось бы, чтобы Божена Рынска заткнулась по поводу нападения на Татьяну Фельгенгауэр. Не ей и не об этом», – написал Венедиктов в Twitter. После этого Рынска написала на своей странице в Facebook: «Хотелось бы ответить Венику (Венедиктову – прим. ВЗГЛЯД), чтобы он реально шел на ***». Блогер заявила, что у нее под окнами «топчутся сумасшедшие спятившие шизофреники», что ей «угрожали убийством», а потому она намерена требовать серьезного наказания за сталкинг. «Если я понимаю, что кейс Фельгенгауэр может помочь мне сохранить жизнь, то я буду его педалировать везде и всюду, и так, как я считаю нужным. Потому что на кону и моя жизнь, и жизнь других заметных людей, которые привлекают *** просто потому, что они заметны», – подчеркнула Рынска. Журналистка призналась, что ее поразил разговор с Татьяной Фельгенгауэр. «Нормальным ответом было бы: «Я на себе поняла, какая проблема – сталкинг, и как страшно стать его жертвой». (...) Но вместо логичного ответа хорошего правильного достойного нравственного человека я услышала нечто поразительное. У меня от ответа реально встали дыбом волосы. Я услышала, что с ней, мол, это случилось случайно. Врагов у нее нет, этот больной просто случайность, он был один», – написала Рынска. По ее словам, атаки на известных личностей не являются случайностью, это закономерность, «которая расцвела от отсутствия закона о запрете на приближение». Напомним, замглавного редактора радиостанции «Эхо Москвы» Татьяна Фельгенгауэр была выписана из больницы 2 ноября после ранения в горло, полученного при нападении Бориса Грица 23 октября. В январе стационарная психиатрическая экспертиза установила, что Гриц страдает параноидной шизофренией.