Появились фото поврежденной в Третьяковке картины Репина В Сети появились фотографии поврежденной в Третьяковской галерее картины Ильи Репина «Иван Грозный и его сын Иван». Фото приводит телеграм-канал «112»; на снимках отчетливо видно разбитое в нескольких местах защитное стекло картины. Также появилось видео из Третьяковки, демонстрирующее, что поврежденное полотно сняли и убрали из зала.   Напомним, в пятницу в Третьяковской галерее 37-летний приезжий из Воронежа металлическим столбиком ограждения разбил стекло, закрывающее картину Репина «Иван Грозный и его сын Иван», повредив полотно. Позже он заявил, что причиной поступка стали выпитые перед походом в музей 100 граммов водки. По данному факту возбуждено уголовное дело. Покушение на картину оказалось не первым.