Опубликовано фото застрявшей под «мостом глупости» в Петербурге «Газели» В Санкт-Петербурге 150-й по счету грузовой автомобиль застрял под мостом с надписью «Газель не проедет»; местные жители уже прозвали сооружение «мостом глупости». «Еще одна «Газель» поверила в себя, что она-то пройдет под мостом», – говорится в сообщении в социальной сети «ВКонтакте». Речь идет о трехпролетном путепроводе на пересечении Софийской улицы и Ленсоветовской дороги, построенном в 2011 году. В учреждении «Мостотрест» заявляли, что мост полностью оборудован предупредительными знаками, в том числе об ограничении высоты проезжающего транспорта 2,7 метра. Кроме того, местные власти установили перед мостом дополнительные информационные щиты.