Путин уволил главу Магаданской области Президент Владимир Путин отправил в отставку губернатора Магаданской области Владимира Печеного, покинувшего этот пост по собственному желанию. Врио главы региона назначен Сергей Носов, сообщили в Кремле. Соответствующий указ главы государства опубликован на сайте Кремля. Печеному 68 лет, он возглавлял Магаданскую область с 2013 года. До этого работал мэром Магадана, дважды избираясь на этот пост – в 2004 и 2008 годах. 57-летний Сергей Носов занимал должность мэра Нижнего Тагила. Избирался на этот пост на прямых выборах – в 2012 и 2017 годах. Ранее руководил крупными металлургическими предприятиями, был депутатом в Свердловской области и вице-губернатором региона.  Носов женат, у него три дочери. Ранее в понедельник глава Якутии Егор Борисов объявил об уходе со своего поста. Как сообщил пресс-секретарь главы российского государства Дмитрий Песков, Путин в понедельник займется региональными вопросами. Он не уточнил, согласована ли в Кремле кандидатура нового главы Якутии, а также планирует ли Путин встречи с губернаторами.