Блогеры осудили песню Орбакайте из-за ассоциации с трагедией в Кемерово Алла Пугачева разместила в соцсетях ролик с новой песней Кристины Орбакайте «Пьяная вишня», после чего в адрес последней полетели оскорбления. Песня повествует о неудачливой и пьющей женщине, у которой в жизни нет личного счастья, при этом у нее неуравновешенный характер и проблемы с законом. «Дешево очень звучит, уже не первая такая песня, непонятно, на какую аудиторию, какой образ несет. Внешне изысканная женщина, а песни простые. Нужно разобраться, для кого и образ, а так кидает ее очень к сомнительным песням», – раскритиковала песню irarari. Другим подписчикам Пугачевой не понравились ассоциации с трагедией, которая произошла в Кемерово. «Выпустить песню с таким названием, когда еще не утихла боль по трагедии в ТЦ «Зимняя вишня»... Отписываюсь», – заявила katrin_shek. Так женщина отреагировала на презентацию песни Кристины Орбакайте в Instagram ее матери, Аллы Пугачевой. «Зачем же все обобщать? Может, теперь перестать вишню кушать и фильм «Зимняя вишня» больше не смотреть? Разумеется, произошло большое горе. Но зачем же так критично? Это же просто песня», – ответила ей ksematie. «Нет никаких больных ассоциаций вообще. Здраво надо мыслить и правильно жить. Давайте еще вы скажете про армян и их геноцид, забываете евреев и цыган, сейчас на Украине фашизм». – считает anya_ev_888. Пожар в кемеровском ТРК «Зимняя вишня» унес жизни 60 человек. По данным МЧС, к пожару привело короткое замыкание, вызванное протечкой через крышу.