В Москве водитель BMW сбил полицейского и устроил драку при задержании Водитель BMW в Москве сбил инспектора ГИБДД и попытался скрыться от погони, а затем устроил драку при задержании, которая попала на видео. BMW 380i припарковался вторым рядом возле парка Горького. К машине подошел инспектор ГИБДД, однако водитель сбил его и попытался скрыться, сообщается в группе Mash в соцсети «ВКонтакте». Сотрудники полиции вместе с очевидцами инцидента на Chrysler стали догонять BMW. Погоню облегчили коллеги сбитого полицейского, которые перекрыли Крымский вал. За рулем BMW оказался 24-летний Абу-Саид. Он попытался отбиться от полицейских, но был задержан. Когда произошел инцидент, не уточняется.