У звезды мирового футбола по пути из Лондона в Москву украли 10 тыс. евро Звезда нигерийского футбола 2000-х годов Нванкво Кану прилетел в Москву из Лондона и обнаружил, что у него украли 10 тыс. евро; где именно он лишился своих денег, пока не ясно. Бывший форвард лондонского «Арсенала» и миланского «Интера» обнаружил пропажу 10 тыс. евро в Москве, сообщает Telegram-канал Mash. Нванкво Кану обратился в российскую полицию. Однако не ясно, где пропали деньги – в лондонском аэропорту Хитроу или в Москве. Футболист собирался лететь в Калининград, где проведет свой первый матч его национальная сборная. Нванкво Кану завершил карьеру в 2012 году, провел 87 матчей за сборную Нигерии, забил 12 голов. В 1999–2004 годах играл за лондонский «Арсенал», где провел 119 матчей и забил 30 голов.