Евродепутат заявил, что цены на пиво погубят эстонское правительство Депутат Европарламента Артис Пабрикс возмутился дороговизной эстонского пива и предрек скорый конец действующему правительству. «Это эстонское правительство не протянет долго – цена на пиво составляет 8,45 евро за 0,5 литра», – написал Пабрикс в Twitter. Он также пожелал удачи латвийским торговцам на границе. Напомним, в последние годы в Эстонии повышаются акцизы на алкоголь и бензин. Жители страны выезжают за закупкой этих товаров в соседнюю Латвию, что привело к процветанию приграничной торговли. Жители Финляндии, раньше ездившие в Эстонию за дешевым алкоголем, также переориентировались на Латвию.