Киркоров поджег платье Собчак на премии МУЗ-ТВ Филипп Киркоров поджег платье телеведущей Ксении Собчак в рамках церемонии премии МУЗ-ТВ. Фото поджога опубликованы в соцсетях Собчак, она заявила, что ей было страшно. «Было страшно гореть, но на репетиции огня было больше», – написала Собчак в Instagram. Киркоров опубликовал видео в Instagram, где под аудио «Цвет настроения синий» говорит Собчак: «Не доставайся же ты никому» – и поджигает платье. Рядом наготове стоял техник с огнетушителем. Торжественная церемония вручения премии МУЗ-ТВ-2018 состоялась сегодня ночью в Москве в концертном зале «Олимпийский». Это самое значимое событие шоу-бизнеса, проводимое музыкальным телеканалом с 2003 года. Ведущими были Дмитрий Нагиев, Анастасия Ивлеева, Максим Галкин и Ксения Собчак.