Павленскому во Франции назначили бессрочный арест Следователь во Франции продлила арест российского художника-акциониста Павла Павленского бессрочно. «Следователь продлила ему содержание под стражей бессрочно, до основного суда по делу», – написала гражданская жена Павленского Ксения Оксман (Оксана Шалыгина) в Facebook. По ее словам, он находится «в прекрасной физической форме, бодр и весел». Оксман добавила, что дата суда по делу Павленского до сих пор неизвестна. Напомним, в середине октября 2017 года парижский суд поместил под стражу российского акциониста Петра Павленского и его гражданскую жену Оксану Шалыгину. В январе 2018 года ее отпустили. Перед этим им предъявили обвинение в преднамеренном поджоге входа в Banque de France. Причем изначально Павленского перевели в психиатрический стационар, но потом освободили оттуда.