Всемирный банк оценил «кумовской капитализм» на Украине Более 20% украинской экономики контролируют 2% компаний, имеющих тесные связи с политической элитой, говорится в рабочем докладе Всемирного банка (ВБ), посвященном феномену «кумовского капитализма». Доклад составили эксперты ВБ и киевского Института экономических исследований. В документе указано, что политически аффилированные компании составляют 0,5–2% зарегистрированных, при этом на них приходится 15–20% общей занятости и оборота в структуре украинской экономики, пишет «Коммерсант». По данным экспертов, политически аффилированный бизнес сильно увеличил свою долю активов в последние пять лет, при этом компании, прямо связанные с публичными деятелями, за этот период получили более 20% доступного кредитного капитала и более 25% всех активов. Особо высока концентрация аффилированных компаний в добыче, энергетике и транспорте, на которые приходится 40% оборота и более половины всех активов. По данным исследователей, проанализировавших администрирование возмещения НДС в феврале 2016 – марте 2017 года, в ВБ сделали вывод, что политически аффилированные компании имели на 61% меньший риск столкнуться с аудитом. В целом аффилированные компании обычно имеют больший оборот и число сотрудников, а также низкую эффективную ставку налога. По общей же факторной производительности они уступают рядовым участникам рынка и менее прибыльны.