Мара Багдасарян решила продать машину Стритрейсерша Мара Багдасарян выложила в соцсетях объявление о продаже своего автомобиля. Объявление было размещено в Instagram Багдасарян. В нем указаны характеристики автомобиля, а также подчеркивается, что продажа осуществляется исключительно через менеджера Багдасарян; контакт с ней – только во время оформления документов. «Мара Багдасарян The End!» – иронизирует телеграм-канал «112». Напомним, в мае Дорогомиловский суд Москвы отклонил иск Багдасарян к экзаменационному отделу ГИБДД, который отказался выдать ей новое водительское удостоверение. Напомним, стритрейсерша была навсегда лишена водительских прав, однако ее неоднократно задерживали за рулем автомобиля.