Путин сменил ряд полпредов в округах Президент Владимир Путин подписал указы, освобождающие от должностей полномочного представителя главы государства в Северо-Кавказском федеральном округе Олега Белавенцева и полпреда в Уральском федеральном округе Игоря Холманских. На место Белавенцева назначен Александр Матовников, вместо Холманских – Николай Цуканов, говорится в указах на сайте Кремля. Кроме того, президент назначил Александра Беглова полномочным представителем президента в Северо-Западном федеральном округе, Владимира Устинова – полпредом президента в Южном федеральном округе, Игоря Щеголева – полпредом президента в Центральном федеральном округе. Также Сергей Меняйло стал полномочным представителем президента в Сибирском федеральном округе.