Россиянин сделал предложение колумбийке после гола ее сборной в ворота Польши В Казани на матче между Польшей и Колумбией молодой человек из Томска сделал предложение жительнице Колумбии. «На матче Колумбии и Польши случилась очень милая история. Сергей – врач из Томска, сделал предложение своей девушке, колумбийке Карэн. Правда было там одно условие – он дарит кольцо только после гола Колумбии. Ох как я переживал первые 40 минут. Йерри Мина – ты создал семью», – сообщил в Twitter пользователь eugen_evnevich.  Ерри Мина – колумбийский футболист, защитник клуба «Барселона» и сборной Колумбии. Пользователь опубликовал видео, на котором пара обнимается и целуется после первого гола сборной Колумбии по футболу. В комментариях пользователь отметил, что молодые люди были знакомы задолго до ЧМ-2018. «Он бы сделал предложение и без гола. Но чуть позже. А так – ждали гол, чтобы это все было красиво. Так и получилось», – заявил eugen_evnevich Напомним, сборная Колумбии по футболу обыграла команду из Польши со счетом 3:0 в матче группы H на стадионе «Казань Арена».