Слепаков и Ургант поиздевались над Монеточкой Комик Семен Слепаков и телеведущий Иван Ургант в шоу «Лига плохих шуток» посмеялись над псевдонимом уральской певицы Лизы Гурдымовой. На YouTube вышел новый выпуск юмористического шоу «Лига плохих шуток», в котором телеведущий Иван Ургант и музыкант Семен Слепаков шутили, сидя друг напротив друга, стараясь не засмеяться шутке оппонента. На момент публикации ролик набрал более 1,7 млн просмотров. Мишенью для одной из шуток стала 20-летняя уральская певица Лиза Гырдымова, выступающая под псевдонимом Монеточка. Ургант пошутил: «Почему певица Монеточка не подходит к Александру Градскому сзади?» И сам ответил на этот вопрос: «Боится упасть в его копилочку». Отметим, что название программы, целиком отражает ее содержание. Объектами для сарказма стали и коллеги по шоу-бизнесу. Например, по мнению Урганта, Масляков нюхает маркер потому, что он пахнет молодыми КВНщиками. Напомним, прокуратура проверит песню Noize MC и Монеточки «Чайлдфри», поскольку они может спровоцировать несовершеннолетних на самоубийство.