Артемий Лебедев обнаружил в Чичваркине «запредельную подлость» Дизайнер и блогер Артемий Лебедев обвинил бизнесмена Евгения Чичваркина во лжи; так он прокомментировал слова предпринимателя, живущего в Лондоне, о том, что Лебедев «кинул его с сайтом». «Чичваркин – *** (врун)», – написал Лебедев в своем Telegram. Он отметил, что на днях Чичваркин заявил, что «Тема Лебедев кинул с сайтом» для магазина бизнесмена. «Потом... ну взял деньги, просто не сделал. Ну, щас же уже можно было не делать для человека, который уехал в Лондон. Попробуй не сделай мне, когда я там был», – заявил Чичваркин. Однако Лебедев заявил, что история развивалась совершенно иначе: в 2011 году Чичваркин заказал ему сайт для винного магазина в Лондоне, начинается работа. Внешний вид и шаблоны (фронт-энд) разрабатывала студия Лебедева, а все остальное – лондонские подрядчики. Свою часть работы Лебедев выполнил, а лондонские подрядчики – нет. В итоге студия дизайнера «в авральном порядке собрала информационный сайт», который изначально «вообще не должны были делать». После этого поменялось техническое задание, однако новый таймлайн Чичваркина не устроил и «заказчик делать сайт сам». В результате Чичваркин попросил вернуть 25% от уплаченной суммы, а студия Лебедева отказалась, так как «исключительно добросовестно и терпеливо сделала свою работу в двойном объеме». «Чичваркин взял своего разработчика, который не справился с задачей, и попытался нас сделать в этом виноватыми. С тех пор что-то произошло с Евгением. Он решил любой ценой мстить – и это вместо благодарности за наш самоотверженный труд. Он даже пошел на совсем идиотский шаг – и опубликовал в эфире «Дождя» платежку на наш офшор», – написал Лебедев. Публикацию деловых и личных документов дизайнер назвал «запредельной подлостью» со стороны предпринимателя. «И любой человек, который с Чичваркиным будет вступать в деловые отношения, должен знать, что его документы точно так же могут оказаться обнародованными в нарушение коммерческой тайны», – заявил он.