Напавшего на преподавателя Бауманки задержали Полиция задержала аспиранта, напавшего на преподавателя МГТУ им. Баумана Александра Дмитриева. Агрессором, предположительно, оказался 26-летний аспирант из Казахстана, который начал давать показания, сообщает Telegram-канал «112». Отмечается, что причиной нападения стала личная неприязнь: якобы аспиранта выгнали из университета по вине преподавателя. Ранее в субботу сообщалось, что на преподавателя напали с ножом в туалете университета, нанеся удары в плечо и живот.