Корейский журналист не выдержал двух поцелуев россиянок в прямом эфире Корреспондент корейского телеканала MBN Кванг-Йол Квон вел прямой эфир с улиц Санкт-Петербурга, когда его поцеловала сначала одна россиянка, а затем и вторая; после второго поцелуя журналист не выдержал и рассмеялся. Видео забавного инцидента опубликовано на YouTube. Корреспондент стоит на вечерней улице и ведет репортаж. В этот момент к нему подходит одна (предположительно) россиянка и целует его в шею. Кореец продолжает вести репортаж, однако затем его целует в щеку вторая девушка – и на этот раз корреспондент не смог сдержаться и рассмеялся.