Кадыров пошутил над «покупкой» тепличных комплексов в Ленобласти Глава Чечни Рамзан Кадыров с юмором прокомментировал информацию о причастности к компании, купившей три тепличных комплекса в Ленинградской области. Ранее в прессе появилась информация о том, что три тепличных комплекса во Всеволожском районе Ленинградской области стали собственностью компании «Агроэнергосервис», 40% акций которой якобы принадлежат Кадырову. «Эта новость меня очень обрадовала! Неожиданно стал хозяином крупнейшего поставщика овощей Северной столице!  У нас идет масштабная подготовка к 200-летию столицы Чеченской Республики...Если мне «подарили» акции солидной фирмы, способной приобрести под Питером три тепличных комплекса, то это сделано очень кстати и своевременно! Благодарю!!! Я решил срочно выставить «свою долю» на продажу, а деньги направить на благое дело празднования юбилея Грозного», – написал Кадыров в Telegram. Напомним, ранее глава Чечни Рамзан Кадыров заявил, что из него не получился бы футбольный тренер, хотя он умеет мотивировать и направлять людей.