Путин поручил Генпрокуратуре проверить надзор за качеством хлеба Президент Владимир Путин поручил Генпрокуратуре провести проверку органов власти, которые занимаются контролем и надзором качества зерна, муки и хлеба, сообщает Кремль. Поручения даны по результатам проверки исполнения законодательства и решений президента по вопросам развития зернового комплекса и хлебопекарной промышленности, сообщается на сайте Кремля. Генпрокуратура до 1 января 2019 года должна проверить деятельность федеральных органов исполнительной власти по контролю и надзору «в сфере обеспечения качества и безопасности зерна, муки, макаронных и хлебобулочных изделий, крупы, комбикормов и компонентов для их производства, а также других продуктов переработки зерна». Кроме того, ряд поручений дан правительству. В частности, поручено внести изменения в госпрограмму развития сельского хозяйства и регулирования рынков сельскохозяйственной продукции, сырья и продовольствия на 2013–2020 годы, касающихся увеличения к 2024 году валового сбора «сильной и ценной по качеству пшеницы не ниже 32 млн тонн». В июне Роскачество опубликовало результаты исследования, из которого следовало, что самый качественный в стране хлеб производится в Самарской, Астраханской, Нижегородской, Оренбургской и Волгоградской областях, а также в Ставропольском крае.