Бузова выставила список требований к своему избраннику Певица и телеведущая Ольга Бузова, о разводе которой с футболистом Дмитрием Тарасовым стало известно в конце 2016 года, опубликовала список требований к своему будущему избраннику. «Самое сильное проявление любви – это принять человека таким, какой он есть в жизни. Принимать полностью», – написала Бузова в Instagram, где на нее подписаны более 13 млн человек.   По ее словам, чтобы быть с человеком, с которым можно стать счастливым, успешным и уверенным в будущем, следует выбирать того, кому можно будет рассказать о проблемах, пожаловаться на усталость, поделиться сомнениями. «Того, кто ради вас сможет растоптать свою гордость и самолюбие», – написала Бузова.   Телеведущая уверена, что нужно выбрать того, кто «будет нуждаться в вас, как в воздухе», того, с кем можно оставаться самим собой. «Хочу так и только так», – подчеркнула Бузова.   Вокруг личной жизни певицы ходит немало слухов. Говорят о том, что она якобы состоит в отношениях с Филиппом Киркоровым. Ранее на страницах Киркорова и Бузовой в соцсетях появились фото, на которых звезды танцуют откровенный танец. Тем не менее, сама Бузова пока не раскрывала имени своего избранника.