Якутянка прославила сибирское лето, опубликовав селфи в «толпе» комаров Жительница Якутии Анастасия Груздева снова стала звездой соцсетей. Девушка опубликовала фото, на котором «кормит» десятки комаров, снимок признали символом сибирского лета. Девушка, которая прославила на весь мир якутскую зиму, опубликовала фото, ставшее популярным в Сети – оно собрало более 5 тыс. лайков. «Хочешь остановится и сделать кадрик? Или собрать букетик? Тогда покорми толпу комаров. Это было ужасно», – написала Анастасия в Instagram. Подписчики посочувствовали девушке: «Сколько боли на этом фото. Сама родилась и выросла в Якутии, прекрасно помню наших комаров», – написала sayanushka_. «Я смотрю на первое фото и чувствую физическую боль. Вы живы?», – nyukhalkina. Этой зимой Анастасия обрела мировую популярность, сфотографировавшись в 50-градусный мороз с заиндевевшими ресницами. Этот снимок собрал более 93 тыс. лайков.