Памела Андерсон по-русски поздравила жениха с выходом в финал ЧМ-2018 Голливудская актриса Памела Андерсон поздравила жениха, футболиста сборной Франции, с выходом в финал ЧМ-2018 и поддержала его, приехав в Петербург. «Доброе утро в Санкт-Петербурге. Мы рады быть здесь, чтобы поддержать Францию в кубке мира, и моя любовь, которая двигала горы, чтобы привезти меня сюда. Я чувствую себя маленькой девочкой», – написала актриса на своей странице в Instagram по-русски, проиллюстрировав свои эмоции отрывком из фильма режиссера Андрея Тарковского «Иваново детство». Кроме того, она написала фразу «Победа выбирает вас», обращаясь к сборной Франции по футболу после ее победы над командой Бельгии в четвертьфинале ЧМ-2018. Голливудская актриса встречается с защитником сборной Франции – 32-летним Адилем Рами. Напомним, 10 июля сборная Франции переиграла команду Бельгии. Уже 15 июля на московском стадионе «Лужники» пройдет финал ЧМ, в котором Хорватия встретится с Францией. Матч начнется в 18.00 мск.