Французский футболист отказался от заработанных на ЧМ денег Нападающий сборной Франции Килиан Мбаппе пожертвовал на благотворительность деньги, выигранные на чемпионате мира по футболу. «Мбаппе пожертвовал свой полный заработок, полученный после победы на кубке мира (550 тыс. долларов), на благотворительность. Деньги будут переданы на бесплатное спортивное обучение для детей-инвалидов», отмечается в Twitter-аккаунте FourFourTweet. Отмечается, что годовая зарплата 19-летнего форварда составляет 18 млн евро, он стал членом сборной Франции прошлым летом, перейдя в команду из клуба «Монако». На мировом первенстве 19-летний нападающий забил четыре мяча и был признан лучшим молодым игроком турнира по версии ФИФА. Матч Франции и Хорватии завершился со счетом 4:2 в пользу французов. Игра стала одной из самых результативных в истории финалов чемпионата мира.