Земфира жестко раскритиковала Монеточку Известная певица Земфира (Земфира Рамазанова) в соцсетях раскритиковала творчество и внешние данные молодых исполнительниц Гречки и Монеточки. «Выскажу мнение. Гречка – очень плохо. Ужасные голос и внешность. Воспринимать сложно – петь не умеет, тексты не убеждают. Ну и очень некрасивая», – приводит слова Земфиры ее официальный паблик во «Вконтакте». Вместе с тем, по мнению Рамазановой, Монеточка «нормально выглядит в отличие от Гречки». Земфира также назвала ее тексты «отличными». «Но голос – омерзительный. Вокальный тембр тот же инструмент. Если он приятен, можно петь всякую чушь. Пример – Жанна Агузарова», – заметила Земфира. В заключение известная певица пожелала начинающим артисткам удачи. Ранее Монеточка в программе «Вписка» на YouTube заявила, что Гречка «гораздо круче» и «трушнее» Земфиры. Монеточку и Гречку также называют новыми «Земфирой и Ренатой Литвиновой».