Садальский обвинил Пугачеву во лжи Актер Станислав Садальский раскритиковал Аллу Пугачеву за слова, сказанные в интервью Олегу Меньшикову, и обвинил артистку во лжи. По заявлению Садальского в Instagram, после просмотра интервью у него остался «осадок от ненужной трухи и какого-то кудрявого трепа». В частности, актер обрушился с критикой на рассказ Пугачевой о том, что ее назвали в честь двух актрис – Аллы Тарасовой и Аллы Ларионовой. «В честь Аллы Тарасовой – может быть, а вот в честь Аллы Ларионовой – никак: первый фильм, прославивший Аллочку, был «Садко», он вышел на экраны лишь в 1953 году, а Пугачева 1949 (?) года рождения», – написал Садальский. Также его возмутила история Пугачевой о том, что однажды Владимир Высоцкий якобы назвал ее свиньей. «Никогда Высоцкий не мог назвать женщину свиньей! Ни-ког-да.  К женщинам он относился с придыханием, нежностью, страстью.  Они для него – богини. Но не свиньи», – написал Садальский. В начале июля в рамках шоу актера Олега Меньшикова «ОМ» Пугачева также рассказала, что в ночь перед смертью собиралась позвонить своему коллеге Владимиру Высоцкому, но ее отговорили друзья.