Убийцы фигуриста Тена выдали орудие преступления Задержанные по подозрению в убийстве казахстанского фигуриста Дениса Тена выдали полиции орудие преступления, сообщили в пресс-службе департамента внутренних дел Алма-Аты. «Подозреваемые Киясов Н.Д. и Кудайбергенов А.Б. дали признательные показания в совершении данного преступления и выдали вещественные доказательства. В частности, подозреваемый Кудайбергенов в ходе проверки показаний на месте показал место, где было спрятано орудие убийства – нож, который впоследствии был изъят и приобщен к материалам уголовного дела», – говорится в сообщении департамента в социальной сети «Вконтакте» .  Там сообщили также, что в ходе очной ставки Киясов признался, что именно он наносил ножевые ранения Тену. Кроме того, в деле появились очевидцы преступления, с которыми проведено опознание подозреваемых. Напомним, в прошлый четверг не стало бронзового призера зимней Олимпиады в Сочи, казахстанского фигуриста Дениса Тена, который скончался в Алма-Ате от ножевого ранения. Тен застал неизвестных за кражей зеркал своего автомобиля. В ходе потасовки 25-летний фигурист был ранен ножом и потерял около трех литров крови. Врачи не сумели спасти жизнь спортсмена. Правоохранительные органы Казахстана сообщили о задержании одного из подозреваемых в убийстве Тена. Позднее был задержан второй подозреваемый.