Опубликована видеоулика против подозреваемого в убийстве девочки в Серпухове В сети появилось видео с камер наблюдения, на которое попал подозреваемый в убийстве 5-летней девочки в Серпухове. Видеоролик является ключевой уликой в деле об убийстве девочки, сообщает Telegram-канал Mash. На кадрах мужчина идет по улице со спортивной сумкой к оврагу. Ранее был задержан подозреваемый в убийстве ребенка. Тело пропавшей без вести девочки нашли в спортивной сумке в овраге. Убийство, как сообщалось, совершил 27-летний мужчина, который в прошлом пытался устроиться на работу в полицию. Когда полицейские явились к нему домой, он стирал свою одежду.  Девочка пропала во время прогулки с бабушкой, которая оставила ее на детской площадке, а сама пошла в магазин.