Легковые автомобили россиян решили поставить на воинский учет В Минобороны разработали проект приказа, которым изменяются правила учета транспортных средств. Как пишет газета «Известия», в проекте сказано, что в список будут включены автомобили категории технического регламента Таможенного союза «М1», в которую входят все легковые машины, используемые для перевозки пассажиров и имеющие, помимо водительского, не более восьми мест для сидения. Как пишет газета, мобилизация личного автотранспорта может начаться только в случае объявления в стране военного положения. В проекте приказа Минобороны указано, что техника поступит на вооружение вновь формируемые на военное время частей и соединений, причем предпочтение при мобилизации будет отдаваться отечественным внедорожникам УАЗ-469, УАЗ-3151, УАЗ-2966 и УАЗ-3163 («Патриот»). В документе указано, что мобилизованная техника не будет отправляться в район военных действий. Военные будут использовать такие автомобили до поступления со складов резерва штатной техники. После этого машины будет возвращена владельцу вместе с компенсацией, которая рассчитывается, исходя из времени эксплуатации военными и полученных повреждений. В мирное время на всю технику, подлежащую мобилизации, в военкомате на каждый автомобиль заведут карточку технического состояния. В проекте приказа также указано, что на воинский учет теперь будут ставить мобильные компрессорные и электрические станции и агрегаты электропитания. Кроме того, информацию об автомобилях и спецтехнике, находящихся в собственности юридических лиц, в военкоматы будут передавать не только территориальные органы и подразделения ГИБДД, Гостехнадзора и Росстата, но и Федеральной налоговой службой (ФНС).  По данным издания, в настоящее время проект приказа проходит процедуру межведомственных согласований и антикоррупционную экспертизу и еще может быть существенно изменен. Напомним, в мае 2017 года на рассмотрение Госдумы был внесен проект закона, позволяющий оповещать граждан о необходимости исполнить воинскую обязанность посредством сообщения на электронный адрес, указанный в документах воинского учета.