Музей в Латвии назвал убитую нацистами монахиню жертвой «советской оккупации» Рижский историк Александр Ржавин сообщил, что Латвийский музей оккупации в путеводителе по Риге причислил погибшую от рук фашистов монахиню Марию к жертвам «советской оккупации». «Невероятно, но факт. Латвийский музей оккупации считает, что эта уроженка Риги, оказывается, жертва «советской оккупации». Уж не хотят ли они сказать, что это чекисты её репрессировали в 1943 году и из Франции депортировали в Германию?! По-моему, тут налицо не спорная интерпретация, а прямой подлог», – написал Ржавин в своем Facebook. По его словам, общество Латвийского музея оккупации выпустило в свет путеводитель по памятным местам Риги и окрестностей в 2017 году на двух языках – латышском и английском. Историк отметил, что авторы издания сообщали на обложке путеводителя, что «стремились быть настолько объективными, насколько возможно, хотя и осознавали, что некоторые события могут иметь отличную от их интерпретацию». Ржавин подчеркнул, что монахиня Мария, хоть и имела антибольшевистские взгляды, но никогда советской властью не преследовалась. «Напротив, однажды ей пришлось посидеть в деникинской, белогвардейской, контрразведке», – добавил он. Монахиня Мария (Скобцова) родилась в Риге. Русская поэтесса, мемуаристка, публицист, общественный деятель, участница французского Сопротивления. В годы фашистской оккупации Франции под полами монашеской одежды она носила еду запертым в гетто еврейским детям, помогала им бежать. Ее арестовали нацисты, и вместе с сыном отправили в концентрационный лагерь Равенсбрюк. Там Мария вошла в газовую камеру вместо приговоренной еврейской девушки. Монахиня была канонизирована Константинопольским Патриархатом, а в Париже ее именем назвали улицу.