Шнурову предложили воспитать себе жену После фотографии с известным блогером Еленой Шейдлиной холостому музыканту Сергею Шнурову дали несколько советов. В Instagram лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров опубликовал фото с известным блогером Еленой Шейдлиной. У девушки более 4 млн подписчиков в Instagram, она прославилась необычными арт-проектами. В июне этого года она вышла замуж. Однако подписчики музыканта усмотрели в этом фото намек на новые отношения. «Лучше самому вырастить и воспитать видели в Афганистане мужики по 46 лет на девятилетних девочках женятся», – написала zaykapohuliayka12345. «Бегите, девушка, это маньяк!», – пошутил 24fphotographic. «Пошел в разнос по малолеткам», – считает f3drv. Были и те, кто скептически отнесся к подобным комментариям. «Читаю и удивляюсь человеческой глупости. Такое ощущение, что Шнуров, если с кем-то рядом встал, обязательно с одной мыслью. Прям в постель не ляжет прежде, чем народ «не одобрит», – написала milasha1103. Напомним, ранее музыкант Стас Барецкий прокомментировал совместное фото своего друга музыканта Сергея Шнурова и актрисы Оксаны Акиньшиной; по его словам, они скоро поженятся.