На параде в день ВМФ покажут новейшие боевые корабли На Главном военно-морском параде, который пройдет 29 июля в Санкт-Петербурге и Кронштадте в честь дня ВМФ, состоится презентация новейших российских боевых кораблей. Как пишет газета «Известия», всего в параде будут участвовать более 30 боевых кораблей и судов, а также несколько десятков истребителей, бомбардировщиков, штурмовиков, а также транспортные и противолодочные самолеты и вертолеты. Впервые в Главном морском параде примут участие большой десантный корабль  «Иван Грен», фрегат «Адмирал Горшков», корабль-разведчик «Иван Хурс» и малый ракетный корабль «Ураган» (проекта 22800 «Каракурт»). Помимо Санкт-Петербурга и Кронштадта, торжественные мероприятия пройдут на всех российских военно-морских базах, в том числе в сирийском Тартусе. Напомним, в апреле источник в оборонно-промышленном комплексе сообщил, что «убийца авианосцев», как неофициально называют атомный подводный ракетоносец проекта 949А «Антей», станет новым участником Главного военно-морского парада в Петербурге.