Подмосковный священник убил жену за желание развестись Иерей Дионисий (Денис Горовой) из Николо-Угрешского монастыря в Подмосковье признался в убийстве собственной жены, сообщают в соцсетях. Священник вывез женщину в лес под Солнечногорском и нанес ей семь ножевых ранений, сообщает Telegram-канал Mash. Отец Дионисий спрятал труп супруги и уехал с места происшествия, однако полиция провела ряд допросов, и он в итоге признался в убийстве. Сообщается, что причиной убийства стала просьба супруги о разводе, она предложила пройти Дионисию обряд развенчания. Священник не согласился. Перед смертью супруга успела отправить смс своей матери с текстом «Он меня куда-то везет», говорится в сообщении. После этого мобильник не отвечал несколько часов, однако в итоге священник снял трубку и заявил, что не знает, где женщина.