Соцсети насмешила украинская реклама с Ди Каприо-трактористом Голливудский актер Леонардо Ди Каприо стал «лицом» аграрного лицея Черниговской области. Лауреат премии «Оскар» облачен в синий комбинезон и призывает украинцев получать техническое образование. Фото курьезной рекламы появилось в Twitter пользователя под ником Житомирянин:   Украинцы посмеялись над рекламой лицея, где готовят сварщиков, трактористов и слесарей:  «Вот это ход. Все, подаю документы только туда», – написал Ростислав Подольский. «А в конце обучения вместо диплома выдают Оскар?», – пошутил Виталий Носок. Некоторые пользователи соцсетей стали гадать, оштрафуют ли учебное заведение за незаконное использование лица Ди Каприо в рекламе.  Ранее на странице фонда Леонардо Ди Каприо в Instagram был опубликован пост, посвященный селу Оймякон в Якутии.