Поклонники Сталина сняли пародию на клип Киркорова про «НКВД и либералов» Сибирские активисты сняли пародию на клип Филиппа Киркорова «Цвет настроения синий», в котором «сотрудники НКВД», находясь в современных реалиях, борются с «либералами» и «деградацией» российской молодежи. Идея создания клипа «Цвет настроения красный» принадлежит активистам региональной общественной организации «Русский дух».   Авторы поясняют, что пародийный клип отражает имеющую место, по их мнению, тенденцию российской молодежи к деградации, побороть которую сможет смена культурного и политического курса на «красный» – в клипе в руках «исправившейся» молодежи и «освобожденных» рабочих появляются сочинения Иосифа Сталина, Фридриха Энгельса и Карла Маркса. Одновременно с этим в видео присутствуют спортсмены, изображающие Маркса и Владимира Ленина. В противовес «красным» персонажам изображены певец Филипп Киркоров, клип которого на песню «Цвет настроения синий» якобы пропагандирует «отраву и растление детей», лидер группы Ленинград Сергей Шнуров, актеры и режиссеры Федор Бондарчук и Никита Михалков, а также некоторые российские политики и бизнесмены. «Мы ... создаем клип, который содержит правильные, трезвые, социальные посылы – Цвет настроения красный. Планируем собрать свыше 300 тыс. просмотров и сбить поднимающуюся «синюю» волну в правильное «красное» направление», – следует из записи в сообществе, посвященном съемкам ролика. Сыгравший в клипе начальника НКВД Михаил Гончаров написал на странице в соцсети «ВКонтакте», что испытал «культурный шок» после просмотра клипа Киркорова «Цвет настроения синий»: «Чего-чего, а такой пошлятины от «звезды» я не ожидал. Здесь тебе все: и употребление подростками алкоголя и табака, пропаганда разврата, пренебрежение нормами общественной морали. Не понимаю, почему такие вещи не блокируют на видеоканалах». Он подчеркнул, что не хотел бы, чтобы подобные клипы «гуляли по интернету, тем более, что они предлагаются известным и раскрученным эстрадным артистом». Ранее Филипп Киркоров пообещал выпустить в сентябре клип, который станет «второй серией» хита «Цвет настроения синий». «Опять будет жесть такая. Так что, писаки, возмущаки, готовьтесь писать новые петиции, придумайте мне казнь, четвертуйте меня на Красной площади», – заявил он в эфире «Авторадио».