Ваенга нецензурно высказалась о Монеточке Певица Елена Ваенга назвала нецензурным словом творчество певицы Монеточки. «Какая же это чудовищная ... (ерунда). А «все» как с катушек... Даже те, у кого вроде и со вкусом, и с мозгами в порядке», – написала Ваенга в комментарии пользователю Instagram, опубликовавшему видео выступления Монеточки. Уральская певица Лиза Гырдымова (Монеточка) уже не первый раз становится объектом критики. Ранее Земфира называла голос Монеточки «омерзительным», а также жестко раскритиковала певицу Гречку. У блогера Лены Миро, по ее словам, от голосов Монеточки и Гречки сводит зубы. Комик Семен Слепаков и телеведущий Иван Ургант пошутили над псевдонимом Гырдымовой в шоу «Лига плохих шуток».