Развод Петросяна и Степаненко вызвал шок в Сети Россияне остро отреагировали на раздел совместно нажитого имущества юмористов Евгения Петросяна и Елены Степаненко. Многие признались, что перестали верить в любовь после распада знаменитой пары. Больше всего комментариев о распаде семьи российских юмористов было в Twitter: Некоторые сравнили развод юмористов с недавним решением Сергея и Матильды Шнуровых:  Кто-то вспомнил разводы других знаменитостей: Степаненко стала четвертой женой Петросяна, брак длился 32 года. Сам юморист отказался комментировать новости, заявив, что это его личная жизнь. Напомним, ранее в пятницу информагентства сообщили, что Хамовнический суд Москвы рассмотрит иск о разделе совместно нажитого имущества между Евгением Петросяном и Еленой Степаненко.