В сетях рассказали о русском наставнике ученого, получившего Филдсовскую медаль Наставником курдского математика Кочара Биркара, получившего одну из Филдсовских медалей, был российский математик Вячеслав Шокуров, рассказал ученый Алексей Бондал. По словам Бондала, Биркар был единственным человеком, который понимал Шокурова - «или, точнее, понимал больше, чем кто-либо еще». Для иллюстрации своей мысли Бондал рассказал, как увидел в институте Шокурова, разговаривавшего с ученым Юрием Прохоровым, и решил записать, о чем тот говорит. «Тема мне была в какой-то степени близка», – написал Бондал в Facebook. По его словам, на запись гипотезы у него ушло несколько часов. «Слава уже ушел, а я еще выяснял у Юры разные детали, чтобы уточнить формулировку. Просто чтобы написать две–три строчки текста, ушло два–три часа. И я горжусь, что написал этот текст. Это не было легко. Надеюсь, от этого еще будет польза. Дам сильному студенту, окончившему первый курс, с которым в Дубне уже после этого познакомился, пусть осмысляет. Если за два – три месяца (а лучше за один) поймет формулировку, уже для него будет несомненная польза», – отметил он. «Премия эта не столько курдская, британская или тайская, а наша, русская. В смысле научной школы, а не поверхностной географии. И за нею стоит удивительный научный альянс двух очень нетривиальных людей – беглого курда и непонятого и недооцененного русского гения», – отметил он. Бондал сказал, что не любит, когда «люди непонятно говорят о математике», но Шокурова слушает, так как «если продраться, то за всеми этими неточностями стоит глубокое наблюдение и содержательная мысль». Также он отметил заслуги научного сотрудника НИУ ВШЭ Ивана Чельцова, предположив, что «без той серии конференций по всему миру, которые организовал Ваня вместе с единомышленниками, этой премии не было бы, так как сам Кочар – тихий парень». Пользователь Дмитрий Орлов в комментариях к посту Бондала добавил, что Биркар получил медаль за доказательство гипотезы Борисова – Алексеева – Борисова, которые являются учениками российского математика Василия Исковских. Ранее в четверг сообщалось, что Филдсовскую медаль у математика Каучера Биркара украли вскоре после завершения церемонии награждения.