Солист «Руки Вверх!» признался в серьезных проблемах со здоровьем Певец, солист группы «Руки Вверх!» Сергей Жуков рассказал, что отменил все концерты из-за проблем со здоровьем; диагноз он не назвал, однако рассказал, что у него перестали заживать раны. «Этим летом я решил заняться здоровьем, лечить болячки, которые накопились за эти годы. В начале июня я начал лечение, однако становилось хуже. Раны перестали заживать, и мне пришлось обратиться к консилиуму врачей, которые начали решать эту проблему», – рассказал Жуков в своем Instagram. Он успокоил поклонников, что это «не одна из тех страшнейших болезней», про которые подумали люди, узнав об отмене всех концертов из-за проблем со здоровьем 42-летнего певца. «Я не прикован к постели, подвижен и жизнеспособен, но должен ежедневно проходить процедуры, поэтому буду находиться в больничной палате», – рассказал Сергей. Сейчас он подключен к специальному аппарату, с которым должен ходить круглосуточно. Сообщалось, что он перенес две операции, а теперь ему предстоит еще одна. Говоря об этом, артист выразил надежду на то, что после нее ему станет лучше. Он поблагодарил поклонников за слова поддержки. Видеозапись сделана в больнице.