Объявлен сбор средств в помощь семье убитого в ЦАР журналиста Журналист Юрий Сапрыкин объявил о сборе средств в поддержку семьи погибшего в ЦАР режиссера Александра Расторгуева. «Родным Александра Расторгуева нужна помощь. В Москву приехали его родители, здесь его жена, им сейчас очень тяжело», – написал Сапрыкин в своем Facebook. Он попросил перечислять деньги на банковскую карту матери Расторгуева или его друга Павла Костомарова.  Отметим, что ранее владелец проекта «Центр управления расследованиями» Михаил Ходорковский попытался оправдаться за гибель в Центральноафриканской республике российских журналистов Орхана Джемаля, Александра Расторгуева и Кирилла Радченко. При этом он заявлял, что помощь семьям журналистов «оказывается и будет оказываться».