Спецслужбы Латвии задержали защитника русских школ Полиция безопасности Латвии – одна из трех спецслужб республики – задержала члена Штаба защиты русских школ Илью Козырева, сообщил другой активист движения и правозащитник Владимир Линдерман. На своей странице в Facebook Линдерман сообщил, что в доме Козырева прошел обыск. По его словам, защитник русских школ отказался давать показания, его доставили в изолятор временного содержания в Чиекуркалнсе. Линдерман сообщил, что в СИЗО Козырева могут держать 48 часов, после этого, предположил правозащитник, полиция безопасности Латвии будет требовать в суде ареста задержанного. За последнее время спецслужбы Латвии задерживали самого Линдермана, которого освободили из-под ареста, и Александра Гапоненко, также активиста Штаба защиты русских школ. Напомним, 21 июня латвийский Сейм принял в окончательном чтении поправки к закону о высших учебных заведениях, которые предусматривают запрет на обучение на русском языке в частных вузах и колледжах.