Избивший звезду фильма «Такси» белорус объяснил причины драки Избивший актера Сами Насери в Москве белорус Олег Казаков объяснил, что поступил так из-за поведения звезды фильма «Такси» и его спутников. Казаков рассказал, что Насери и его брат начали буянить еще в клубе. Всего в компании актера было около 10 человек вместе с друзьями и переводчиками. По словам Казакова, его товарищ сначала даже предлагал заплатить по счету отдыхающих: Насери не устроило обслуживание, и он отказывался платить. Однако компания актера продолжала буянить. «Мы были вдвоем, в этот клуб часто заходим, знаем сотрудников. С нашей стороны было некрасиво за них не заступиться», – приводит слова напавшего на актера и его брата Казакова Telegram-канал Mash. «Я вышел на улицу, там уже стояли официант, администратор, охранники и его (Насери – прим. ВЗГЛЯД) брат, (который) очень сильно на повышенных тонах разговаривал с администратором. Я подошел, отпихнул его, и у меня с ним завязалась драка. А в баре сам Насери стоял администратора хватал за руки. Я его чуть пихнул и все, он уже полетел с кулаками на меня», – рассказал белорус о причинах драки. Также Казаков отметил, что Насери с братом были в неадекватном состоянии и отказались от прохождения медицинского освидетельствования, когда на место происшествия прибыла скорая. «Есть подозрения, что они даже не от алкогольного опьянения в таком состоянии были, потому что их поведение чересчур неадекватное», – заключил Казаков. Ранее в качестве причины нападения назывался микрофон, который актер не смог поделить с другими посетителями клуба. Такая информация появилась в СМИ от их источников, не пожелавших назвать себя. Инцидент случился в ночь на 5 августа в клубе «Войс», где актер отдыхал вместе со своим братом Ларби. Позже французский актер обратился с травмой в больницу, где его успешно прооперировали.