Армия Израиля наградила сбившую сирийский Су-22 девушку Командование вооруженных сил Израиля наградило командира батареи ПРО Patriot капитана Ор Нааман, сбившую сирийский истребитель Су-22. Telegram-канал WarJournal опубликовал фото награждения израильтянки. В июле израильские системы ПРО под руководством Нааман сбили сирийский истребитель Су-22 под управлением полковника Омрана Мари. Пилот погиб в результате инцидента. Власти Израиля утверждали, что бомбардировщик нарушил воздушное пространство страны над Голанскими высотами, и заявляют, что безуспешно пытались связаться с пилотами.  Голанские высоты являются спорной территорией – они были аннексированы Израилем в ходе Шестидневной войны 1967 года. Часть Голанских высот по-прежнему контролируется Израилем, который считает их своей территорией, а часть этой территории по договору 1974 года была возвращена Сирии.