Последствия драки в Москве оказались тяжелыми для здоровья Насери Французский актер Сами Насери, избитый в московском баре вместе с братом, может ослепнуть из-за травмы, сообщают в соцсетях. Хрусталик глаза, который заменили актеру во время операции в «НИИ Глазных болезней», может не прижиться, сообщает Telegram-канал Mash. В таком случае Насери ослепнет на один глаз. Отмечается, что около двух месяцев назад актеру диагностировали перелом орбиты именно того глаза, который травмировали во время драки. Кроме того, из-за последствий драки у Насери сорвался хороший контракт на съемку фильма, говорится в сообщении. Ранее Насери заявил, что напишет заявление в полицию по факту избиения. Драка с гражданами Белоруссии произошла в ночь на 5 августа в клубе «Войс», где актер Сами Насери отдыхал вместе со своим братом Ларби. Позже французский актер обратился с травмой в больницу, где его успешно прооперировали.