Садальский рассказал Вайкуле об «отвратительном» отношении к русским в Латвии Актер театра и кино Станислав Садальский прокомментировал заявление певицы Лаймы Вайкуле о том, что она ни за какой гонорар не поедет в российский Крым. «Вайкуле заявила, что ни за какой гонорар не поедет в Крым, а я на Украину, там русских обижают!» – написал Садальский в Instagram. Актер пообещал, что пока у власти на Украине находится Петр Порошенко, в стране он не появится. Также Садальский отметил, что недавно вернулся из Латвии, где наблюдал такое же «отвратительное отношение к русским». Напомним, что Вайкуле является латвийской гражданкой. При этом актер добавил, что саму певицу считает замечательным человеком. В феврале Садальский сообщил о запрете на пересечение украинской госграницы. Причиной для этого якобы послужил его «антиукраинский настрой», а также выступление в Крыму в 2016 году. Позже в СБУ заявили, что Садальскому якобы не запрещали въезд на Украину. Вайкуле заявила в Одессе, что не поехала бы в Крым, какой бы гонорар ей ни предложили. Артистка добавила, что не питает теплых чувств к СССР и счастлива, что он распался. Директор певицы Алексей Яковлев счел общественный резонанс вокруг ее заявления «раздутым», а продюсер Андрей Латковский заявил, что Вайкуле просто «соблюдает закон». Глава Общественной палаты Крыма Григорий Иоффе заявил, что Вайкуле не следует «через кошелек» рассматривать ситуацию с Крымом, творчество «не измеряется в сребрениках».