Умер «бессмертный» член клуба «Что? Где? Когда?» Российский биолог, эколог и педагог, участник программы «Что? Где? Когда?» Михаил Басс скончался от острого лейкоза. «Миша Басс, самый младший в нашей команде, не могу поверить, не могу простить себе, что не нашла времени повидаться за этот месяц, когда Миша лечился в Израиле. Светлая память. Мои соболезнования родным и близким», – написала участница «Что? Где? Когда?» Ирина Гандилян в Facebook. Сообщается, что Басс умер от лейкоза в воскресенье. Михаил Басс родился 19 июля 1970 года в Ленинграде. Российский биолог, эколог и педагог, сотрудник эколого-биологического центра «Крестовский остров» при Санкт-Петербургском городском Дворце творчества юных. Известен как игрок телевизионной и спортивной версий «Что? Где? Когда?». В 1990-е годы он стал одним из известнейших игроков команды Алексея Блинова, а также в игре обладал титулом «Бессмертного члена клуба». В составе команды Александра Друзя победил в 2002 году на чемпионате мира.