Врио главы Нижегородской области представил Путину предложения по развитию туризма Врио губернатора Нижегородской области Глеб Никитин встретился с президентом Владимиром Путиным и рассказал ему о предложениях по созданию в региональном центре культурно-образовательного центра и туристического кластера Арзамас – Саров – Дивеево. Никитин на встрече отметил важность развития туризма в регионе. По его словам, он направил предложения в правительство, сообщается на сайте Кремля. «Думаю, что было бы неплохо включить в федеральный проект «Жилье и городская среда» отдельный проект восстановления нескольких – такого пояса – российских городов и центров, чтобы они стали центром притяжения для туризма. Надо тот потенциал, который чемпионат мира по футболу создал, использовать и развивать», – сказал Никитин. Он отметил, что в регионе нет современных культурно-образовательных пространств и конгрессно-выставочного центра, а также хороших театрально-концертных площадок. Кроме того, региону даже негде размещать собственные музейные хранилища. «Мы разработали концепцию создания в Нижнем Новгороде культурно-образовательного центра, даже идеальные места подобрали. Тоже рассчитываем здесь на вашу поддержку», – обратился Никитин к Путину. Также Никитин рассказал о работе над туристическим кластером «Арзамас – Саров – Дивеево». «То есть это Дивеевская обитель и Саровская обитель. Огромную работу проводит попечительский совет по возрождению обителей, огромную. Но они концентрируются на привлечении средств жертвователей и развитие монастырей и обителей», – сказал он. Никитин отметил, что регион хотел бы там создать туристический кластер, включающий в себя развитие транспортно-логистической сети и центра размещения туристов в Арзамасе. Кроме того, предполагается организовать «мультимодальный железнодорожный и автобусный маршрут», по которому туристов будут везти из Арзамаса в Дивеево. Он отметил, что нужна синхронизация с федеральным центром, так как не все проекты можно реализовать на средства региона. Из областного бюджета собираются выделить на эти цели более 2,5 млрд рублей. Рассказал он и о развитии соцсферы в регионе. «Но есть некоторые вопросы, которые могут быть решены быстро, связанные с оборудованием нашего реабилитационного центра, а также с развитием системы «поездов здоровья», которые мы уже запустили. Два «поезда здоровья» сейчас запустили – огромный спрос и положительные отзывы, тысячи человек на госпитализацию, на дообследование, выявлены онкологические заболевания на ранней стадии», – отметил Никитин. Он добавил, что эту тему в регионе хотят развивать и уже подготовили на имя Путина обращение. «Будем признательны, если вы сможете принять положительное решение по этим учреждениям», – сказал Никитин. «Хорошо», – ответил Путин. Никитин назначен врио губернатора Нижегородской области 26 сентября 2017 года. За это время он смог наладить диалог с гражданами и элитами по развитию региона. Ему удалось изменить негативный настрой жителей области, которые увидели его будущее. Сформирована актуальная стратегия развития. В единый день голосования по предложению Никитина будет проведено и голосование по проекту стратегии социально-экономического развития региона. Этому предшествовало широкое обсуждение стратегии с экспертами и представителями общественности. Напомним, что Нижний Новгород был в числе российских городов, которые принимали чемпионату мира по футболу. Сейчас разрабатываются проекты по дальнейшей загрузке спортивных объектов, оставшихся в наследство от ЧМ-2018.