Прилепин в ответ на оскорбление рассказал, когда забудут Жириновского По мнению писателя Захара Прилепина, имя лидера партии ЛДПР Владимира Жириновского не будет значить ничего через пять лет после того, как он пропадет с телеэкранов, тогда как книги останутся на десятилетия. Российский писатель Захар Прилепин вспомнил случай, когда в одном из эфиров Жириновский обесценил работу его приятеля: «Помню, Владимир-гром-и-молнии-Вольфович кричал на одного моего товарища (прекрасного писателя) в эфире в своей прекрасной манере: «Кто ты такой? Кто читал твои книги? Никто!», – написал Прилепин в Facebook. По его словам, если Владимир Вольфович не читал книг, значит писателя нет. «Владимир-ибн-ЛДПР-Вольфович прав. В ближайшей перспективе его будут знать больше россиян, чем десять самых лучших писателей вместе взятых», – заметил Прилепин, добавив, что потом эта ситуация перевернется с ног на голову. «Как только Владимира Вольфовича перестанут показывать по телевизору, через пять лет его имя не будет значить вообще ничего. А книжки писателя, о котором речь, и через 50 лет никуда не денутся. Законы рынка, все такое», – подытожил писатель. Ранее Прилепин предложил устроить выставки танков в московских театрах.