Сталкер рассказал неизвестные подробности о жизни в Чернобыле Белорусский блогер Максим Мирович в соцсетях рассказывает о том, что сейчас происходит в зоне отчуждения Чернобыльской АЭС. Мирович предложил пользователям Twitter публиковать по одному малоизвестному факту о Чернобыле в обмен на один лайк. Его пост собрал уже 8 тыс. отметок «нравится». Блогер публикует каждый день по нескольку интересных фактов о Чернобыле. «В пруду-охладителе на ЧАЭС водятся гигантские сомы – это не шутка. Сомы достигают длины в несколько метров – из-за того, что их никто не ловит, а наоборот – периодически подкармливает с моста батоном. Сомы видят и знают туристов и подплывают просить еду», – рассказывает он. По его словам, экспозиционный фон в городе Чернобыль не превышает киевский и составляет 10-15 мкр/час. При въезде в «Десятку» (10-километровая охранная зона – прим. ВЗГЛЯД), а затем и в Припять – фон немного возрастает, средний фон в городе Припять – 50-80 мкр/час. Это абсолютно безопасно для кратковременного пребывания», – уверяет блогер. Мирович сообщает, что в городе Чернобыль сейчас нет обычного населения, но в нем живет немало работников зоны отчуждения, которые живут вахтовым методом в общежитиях. Общежития, по его словам, размещаются в бывших жилых домах. «Внешне Чернобыль напоминает обычный провинциальный украинский городок – там абсолютно мирные и тихие дворики, оставшиеся еще из «довоенной» жизни. Исключение – в Чернобыле очень чисто и постоянно что-то метут (повышенные требования радиационной безопасности)», – пишет сталкер. Он добавляет, что в Чернобыле работает несколько магазинов, напоминающих советские сельпо. В городе, по его словам, есть даже хостел с Wi-Fi. Чернобыльская зона отчуждения (30-километровая зона) – запрещенная для свободного доступа территория, подвергшаяся интенсивному загрязнению радионуклидами вследствие аварии на Чернобыльской атомной электростанции. Включает в себя север Иванковского района Киевской области с электростанцией, городами Чернобылем и Припятью, а также север Полесского района Киевской области.