Актриса из рок-оперы «Иисус Христос – суперзвезда» пыталась покончить с собой Исполнительница роли в рок-опере «Иисус Христос – суперзвезда» Татьяна Юрашевич попыталась покончить жизнь самоубийством, сообщают в соцсетях. Юрашевич доставили в столичную клинику без сознания, пишет Telegram-канал Mash. Ее нашли в квартире родственники и вызвали врачей. В больнице Юрашевич оказали экстренную помощь. Юрашевич пришла в театр Моссовета пришла в 1993 году, ее сразу утвердили на роль Марии Магдалины в рок-опере «Иисус Христос – суперзвезда». Последний спектакль в рок-опере отыграла в 1996 году. Также участвовала в спектаклях «Белая гвардия», «Шиворот-Навыворот» и других.