Житель Челябинска избил ветерана ВОВ после замечания Молодой человек из Челябинска избил двух пенсионеров, сделавших ему замечание, сообщают в соцсетях. Одним из пострадавших оказался 91-летний ветеран Великой Отечественной войны, сообщает Telegram-канал Mash. Драка с участием пенсионеров произошла у подъезда многоэтажного дома. Молодой человек напал на пожилых мужчин после того, как один из них попытался схватить его за руку. Пенсионеры оказали отпор нападавшему. Напомним, в апреле ветерана ВОВ избили в Екатеринбурге.