Появилось видео возгорания на станции московского метро В Сети появилась видеозапись момента возгорания на станции метро «Автозаводская» в Москве. На записи видно, что в тоннеле метро появились огни приближающегося поезда, вдруг перед нимвспыхнул яркий свет и раздался хлопок. Из тоннеля повалил дым. Ранее в среду из-за возгорания кабеля на станции метро «Автозаводская» было приостановлено движение поездов по Замоскворецкой линии на участке от «Новокузнецкой» до «Орехово». В обратном направлении поезда шли с увеличенными интервалами.