Российская фигуристка порадовала подписчиков в соцсетях смелыми фото Российская спортсменка, чемпионка мира в женском одиночном катании Елизавета Туктамышева опубликовала в соцсетях фотографии в нижнем белье, и собрала массу хвалебных отзывов. «Просто фигуристка в нижнем белье, листайте дальше», – написала Туктамышева на своей странице в Instagram, разместив несколько черно-белых снимков.  Фотографии не оставили поклонников равнодушными: «А я всегда думал, что фигуристка это от слова фигура», – написал antipov_andrei. «Огромное спасибо тебе за все! И за недавнюю трансляцию, и за эти смелые фото, каждое из которых будто произведение искусства. Ты меняешь мое отношение к жизни, успокаиваешь и настраиваешь на позитивный лад», – поблагодарила semprelibera26. «Смело можно менять профессию на фотомодель», – считает orgik_1987.  Спортсменку Елизавету Туктамышеву неоднократно называли «вундеркиндом» в фигурном катании, так как уже в 12 лет она исполняла сложные элементы фигурного катания; ранее 21-летняя фигуристка вошла в состав сборной по фигурному катанию на сезон 2018-2019.