На Камчатке нашли выброшенное на берег «волосатое чудище» После шторма жители Камчатского края обнаружили дурнопахнущее «волосатое чудище» с длинным хвостом, которое выбросило на берег неподалеку от села Пахачи Олюторского района. «Делюсь с вами этой невероятной находкой. Что самое интересное – оно покрыто шерстью трубчатого вида. Может, это какое-либо древнее существо. Вот если бы отправить ученых в это место, чтоб они на это чудо посмотрели. Может, нам океан подбросил загадку. Или оно просто сгниет и оставит о себе лишь воспоминания», – поделилась находкой в соцсетях Светлана Дяденко. Пользователи социальных сетей высказали не одно предположение относительно происхождения «чудовища». Кто-то в шутку назвал его нестриженой собакой, кто-то – василиском, мамонтом, волосатым кальмаром, Кам-Несси и даже Левиафаном. Другие комментаторы написали, что на берегу оказался глобстер (он же блоб – неопознанная органическая масса, вымываемая на берега океанов или других водоемов – прим. ВЗГЛЯД). Ответ на природу «существа» пришел от ученых. Они пояснили, что таким образом могут выглядеть останки кита, которые под воздействием времени, моря и различных животных могут приобрести такой вид.