После скандала с Крымом Вайкуле сообщила об отличном настроении Певица Лайма Вайкуле на фоне скандала вокруг ее заявления о Крыме рассказала в социальных сетях про свое прекрасное настроение. Певица опубликовала видео в Instagram , где прокомментировала погоду и настроение. «Погода, прямо скажем, не очень. Зато настроение – супер! Съемочная группа ждет. Я должна идти. Чао!» – сказала Вайкуле в камеру. В комментарии певица указала, что после жары она наконец-то может прийти в себя. Ранее Вайкуле сообщила, что не приехала бы в Крым ни за какие деньги. Также она добавила об отсутствии теплых чувств к СССР и о радости от того, что «все разрушилось». После большого количества критики Вайкуле назвала людей зверями и озвучила условия, при которых готова приехать на полуостров. Крым отреагировал на это заявление.