Участник «Дома-2» назвал мифом утверждения о популярности проекта Бывший участник телепроекта «Дом-2» Май Абрикосов (Роман Тертишный) доказал, что популярность передачи сильно преувеличена. Тертишный опубликовал результаты исследования телевизионного рейтинга TV Index. «На скринах топ-100 наиболее популярных программ на российском телевидении. Отчет за последнюю неделю. «Дом-2» занимает всего лишь 83 место», – написал он в Instagram. Он отметил, что часто повторяемое высказывание о том, что «Дом-2» «ругают, но все равно смотрят» – это «уловка, распространяемая сотрудниками проекта».    «Организаторы используют различные средства воздействия на ваше сознание. Например, «Дом-2» они называют «главным шоу о любви». Ну, какое-же оно главное-то, на 83 месте? Или ведущие часто повторяют, что якобы проект смотрят 45-50 млн человек. К сожалению, статистика свидетельствует об обратном», – отметил он.