Сотрудники Красного Креста попали под обстрел ВСУ Представители Международного комитета Красного Креста (МККК) попали под обстрел украинских силовиков в ДНР, сообщают в соцсетях. ВСУ обстреляли сотрудников МККК в Старомихайловке, сообщает Telegram-канал WarGonzo военкора Семена Пегова. Сейчас они находятся в бомбоубежище, обстрел продолжается. Представители МККК привезли стройматериалы в качестве гуманитарной помощи, в ходе атаки они оказались уничтожены. Также сообщается о повреждениях, нанесенных жилым домам в ходе обстрела. Ранее в пятницу ГСУ СК возбудило дело по фактам обстрелов ВС Украины мирного населения Донбасса. 14 августа ВСУ произвели прицельный артиллерийский обстрел гражданских объектов в Коминтерново, осколочное ранение получила мирная жительница. 5 августа украинские силовики обстреляли из артиллерии гражданское объекты в ДНР, осколочные ранения получил мирный житель.