Смена «Лето, джаз и рок-н-ролл» открылась на форуме «Таврида» В пятницу на Всероссийском молодежном образовательном форуме «Таврида» открылась смены «Лето, джаз и рок-н-ролл», объединившая 450 молодых вокалистов и музыкантов, рэп-исполнителей, саунд-продюсеров и диджеев со всей страны. Для участников пятой смены предусмотрены программы по 11 тематическим направлениям: школа джаза Сергея Жилина, школа музыкальной академии Игоря Матвиенко «М.А.М.А», школа джаза Billy'sBand, школа современной музыки под руководством Ольги Кормухиной и Алексея Белова, школа группы «Мураками», школа Леонида Бурлакова, школа академического вокала Фонда Елены Образцовой, школа саунд-продюсирования, в рамках которой будут функционировать мастерские Soul Kitchen и Black Star, школа симфонического оркестра, школа DJ Грува и духовой оркестр. В рамках тренд-сессий и творческих встреч на форуме за время смены выступят музыкальный продюсер Игорь Матвиенко, музыканты Николай Расторгуев, Юрий Башмет, Сергей Жилин, группа «Калинов Мост» и другие. В первый образовательный день 5 смены, 18 августа, в рамках тренд-сессии, посвященной обсуждению новых технологий в музыкальной индустрии, в роли экспертов выступят программный директор радиостанции «Наше радио» Анастасия Рогожникова, продюсер Леонид Бурлаков, эксперт школы DJ Грува Иван Василишин. Также в этот день состоится встреча с летчиком-космонавтом, Героем России Александром Калери. 21-22 августа со специальной программой Форум посетит знаменитый британский духовой оркестр Symphonic Brass Wales. В этом году форум проходит в шесть смен, в которых примут участие более 3 тыс. молодых архитекторов, кинематографистов, поэтов, актеров, режиссеров, музыкантов, волонтеров и менеджеров в сфере культуры и искусства из всех регионов России. Главное событие для творческой молодежи завершится 31 августа. На Тавриде в 2018 году проходит Всероссийский конкурс молодежных проектов, где у каждого есть шанс стать обладателем гранта на реализацию творческого проекта до 1 млн рублей. Организаторами Всероссийского молодежного образовательного форума «Таврида» 2018 года является Роскультцентр при поддержке Росмолодежи.