Названа стоимость подарка Путина на свадьбу главы МИД Австрии Поездка казачьего хора, выступление которого российский президент Владимир Путин собирается подарить на свадьбу главы МИД Австрии Карин Кнайсль, обойдется в 1,8 млн рублей. Согласно документам закупки, в Вену едут 17 музыкантов, они везут с собой три баяна и контрабас. Музыканты будут жить в отеле Loisium Wine & Spa Resort Südsteiermark в Штирии, который находится в 9 км от ресторана Gasthaus Tscheppe, где планируется свадьба Кнайсль. Всего на билеты, проживание и страховку артистов хора потрачено 1,8 млн рублей. Получат ли они гонорар, не уточняется. В пятницу директор Кубанского казачьего хора Анатолий Арефьев сообщал, что артисты ансамбля прибыли в Австрию со своей концертной программой. Ранее австрийское издание Kurier сообщало, что Владимир Путин привезет на свадьбу главы МИД Австрии Карин Кнайсль казачий ансамбль. Свадьба Карин Кнайсль пройдет 18 августа в ресторане Gasthaus Tscheppe an der Weinstrasse на юге федеральной земли Штирия.