Опубликовано видео смертельной стрельбы в мэрии Харькова В сети появилось видео камер наблюдения из харьковского горсовета, на котором мужчина с пистолетом расстреливает полицейских. Видеролик, запечатлевший убийство полицейского Дмитрия Кириенко, опубликовал Newsroom Kharkov. На кадрах неизвестный ведет перестрелку со стражами правопорядка, находящимися на улице. Сообщается, что преступник был застрелен только после того, как у него кончились патроны. Спикер харьковского горсовета Юрий Сидоренко ранее рассказал подробности инцидента. «Ночью человек шел мимо горсовета, достал два пистолета, начал стрелять по зданию. Охранникам показалось, что это петарды. Один из них вышел и получил два ранения», – цитирует «112.Украина» Сидоренко. Затем, по словам политика, злоумышленник зашел в здание и погулял по второму этажу. На выходе из горсовета его попытались задержать патрульные, в процессе мужчина застрелил одного из полицейских. Личность преступника установить не удалось.