Опубликованы фотографии новых автоматов Калашникова В Сети появились фотографии новых малокалиберного и бесшумного автоматов производства «Калашникова», один из которых должен заменить АКСУ, а второй стать конкурентом для автоматов ВАЛ. Фото опубликовал на своей странице «ВКонтакте» журналист и блогер Константин Лазарев. «АМ-17 - автомат малогабаритный от концерна «Калашников». Фактически – замена АКСУ и новый образец PDW (персональное оружие самообороны – термин, используемый на Западе для обозначения легкого и компактного оружия для военнослужащих «второй линии» - прим. ВЗГЛЯД). Самая горячая новинка на «Армии-2018», – подписал он фотографию с АМ-17. Также он опубликовал фото с АМБ-17 (автомат малогабаритный бесшумный). «Новый образец оружия специального назначения под патрон 9х39. Прямой конкурент АС Вал и СРМ Вихрь. Супер-вещь – жду не дождусь, пока попробую его на стрельбище», – написал он. В конце июня сообщалось, что концерн «Калашников» ведет работу над новой платформой автомата на основе компактных образцов АМ-17 и АМБ-17.