Опубликовано видео горящего двигателя Ту-204 рейса Уфа – Сочи Пассажир самолета Ту-204, у которого загорелся двигатель во время выполнения перелета из Уфы в Сочи, запечатлел возгорание на видео; ролик появился в Сети. Кадры опубликованы на сайте YouTube.   Напомним, инцидент произошел 22 августа, в среду. После возгорания Ту-204 вернулся в аэропорт Уфы. На борту лайнера находились 207 человек, никто из них не пострадал. Пассажиров эвакуировали через семь минут после посадки. Они рассказали, как проходило спасение. Причины происшествия пока неизвестны. Начато расследование.