Пенсионеры разогнали концерт для детей-аутистов Праздник, устроенный для детей-аутистов в Великом Новгороде, не понравился пенсионерам, которые вызвали полицию. Инцидент произошел 18 августа. Местный житель устроил во дворе концерт для детей-аутистов, пригласив музыкантов и аниматоров, сообщает телеграм-канал Mash. Пенсионеры назвали мероприятие «несанкционированным концертом-митингом для больных детей» и вызвали полицию. «Хоть немножко думайте своей головой, прежде чем собирать это безобразие. Не было ничего этого раньше, это в рамках войны за дом», – сказала женщина. По данным телеграм-канала, несколько лет назад старики добились сноса детской площадки во дворе.