На российском ТВ обсудили сброс «всего одной бомбочки» на Киев Историк Евгений Спицын в эфире программы «60 минут» на телеканале «Россия 1» задался вопросом, почему Москва еще не уничтожила Киев с помощью ядерного оружия. Эксперт программы обратился с «риторическим вопросом» к украинскому дипломату Вадиму Трюхану. «Почему, обладая ядерным оружием, мы четыре года ведем войну с Украиной? Чего бы нам не скинуть всего одну бомбочку на Киев, уничтожить киевский фашистский режим – и все, проблема решена» – сказал Спицын. Трюхан ответил, что пока российские руководители «с ума не выжили». «Если б выжили, так бы и сделали!» – воскликнул украинский политик. Запись эфира опубликована на YouTube (спор Спицына и Трюхана – с 49-й минуты).   Ранее лидер партии ЛДПР Владимир Жириновский в разгаре спора с Трюханом пообещал расстреливать тех, кто уничтожил 10 тыс. человек на Украине.