Российская фигуристка установила мировой рекорд Российская фигуристка Анна Щербакова, воспитанница Этери Тутберидзе, выиграла короткую программу этапа юниорского Гран-при в Братиславе, установив при этом мировой рекорд, сообщили СМИ. 14-летняя воспитанница тренера Этери Тутберидзе получила от судей за свое выступление 73,18 балла, установив рекорд мира. Предыдущее достижение южнокорейской спортсменки Лим Ын Су продержалось менее месяца, пишет «Советский спорт». Напомним, 17 августа Международный союз конькобежцев (ISU) заявил об обнулении всех рекордов в фигурном катании, установленных на сегодняшний день. Эксперты отмечали, что с началом нового сезона в фигурном катании будет вал новых мировых рекордов.