Кадыров дал совет «неспокойным» журналистам Глава Чечни Рамзан Кадыров предложил журналистам, призвавшим запретить ему въезд в Москву, принять успокоительное лекарство. «Понятно, что некоторые журналисты выполняют заказ по дестабилизации ситуации в Чеченской республике», – написал Кадыров в своем Telegram-канале. По его словам, в Чечне трудятся «верные последователи курса первого президента республики Ахмата Кадырова, которые «24 часа в сутки стоят на страже вашего спокойствия». «А тем, кто все еще неспокоен, советую пропить курс «Ново-Пассита», – заключил глава Чечни. В пятницу коллектив «Новой газеты» обратился к мэру Москвы Сергею Собянину с просьбой запретить Кадырову въезд в столицу. По утверждению журналистов, после материала в их издании глава Чечни «запретил взъезд на территорию республики всем «так называемым правозащитникам». Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков предположил, что слова Кадырова якобы о том, что правозащитники мешают правоохранительным органам, могли быть вырваны из контекста.