Памятник криминальному авторитету убрали с детской площадки в Самаре Неизвестные вывезли надгробный памятник криминальному авторитету Беркуту с детской площадки, сообщил советник директора Росгвардии Александр Хинштейн. «Наследники Беркута не стали дожидаться понедельника. Сегодня ранним утром бандитский памятник был демонтирован с детской площадки на Н-Садовой и вывезен неизвестными лицами. Это к вопросу о «наследии 90-х», – написал Хинштейн в Twitter.   В пятницу жительница Самары возмутилась, что на детской площадке на Ново-Садовой, 21 установлен надгробный памятник бывшему авторитету Беркуту. Хинштейн пообещал демонтировать памятник в понедельник и передать его на хранение в администрацию Октябрьского района города, откуда возможные собственники могли бы его забрать.