Первое в ЛНР разрешение на временное проживание выдали гражданину Конго Гражданин Конго Кабанге Лотусу Нкулу получил первое в самопровозглашенной Луганской народной республике (ЛНР) разрешение на временное проживание, сообщает центр общественных связей (ЦОС) МВД ЛНР. Разрешение иностранному гражданину торжественно вручил заместитель министра внутренних дел Луганской народной республики Михаил Параскеев, передает РИА «Новости». Документ выдается на три года. Он дает те же права и обязанности, что есть и у граждан, проживающих на территории республики, исключая избирательное право. Отмечается, что Кабанге Лотусу Нкулу приехал в ЛНР получать образование и решил там остаться. Ранее была опубликована история воевавшего за ДНР и арестованного на Украине бразильца.