Италия пригрозила ЕС сокращением взносов из-за отказа принимать мигрантов Вице-премьер и министр экономического развития, труда и социальной политики Италии, лидер правящей партии «Движение «5 звезд» Луиджи Ди Майо заявил о готовности сократить взносы в бюджет Евросоюза из-за невыполнения странами-участницами объединения своих обязательств. «ЕС решил вновь повернуться к Италии спиной. Они решили наплевать на принципы солидарности и ответственности, несмотря на то, что последний европейский совет заверил, что все, кто сошел на берег в Италии, оказались в Европе», – написал политик на своей странице в Facebook. «ЕС не хочет соблюдать принципы, согласованные на последнем Совете ЕС? Мы готовы сократить средства, которые мы предоставляем Евросоюзу», – заявил вице-премьер Италии. «Я говорю это как лидер политического движения «5 звезд», учитывая, что ЕС не соблюдает соглашения и не выполняет свои обязательства, мы как политическая сила больше не готовы давать им 20 млрд [евро] в год, которые они требуют», – подчеркнул Ди Майо. Напомним, в конце июня глава МВД Италии Маттео Сальвини и министр экономического развития, труда и социальной политики Италии Луиджи Ди Майо обрушились с критикой на «наглого президента [Франции Эммануэля] Макрона», подчеркнув, что Италия не собирается становиться «лагерем беженцев для всей Европы».