«Локализованный» пожар в Королеве полностью уничтожил крышу жилого дома В Сети появилось новое видео пожара в подмосковном Королеве, где «локализованное», как сообщало ГУ МЧС по Подмосковью, возгорание продолжается и уже уничтожило крышу. Запись сделана из соседнего дома очевидцами пожара уже после того, как ГУ МЧС объявило, что пожар в Королеве локализован. На кадрах видно, что крыша продолжает гореть, однако не в том месте, где начиналось возгорание, а в другом – верхний этаж здания фактически полностью выгорел. Видео публикует Telegram-канал Mash. Напомним, в воскресенье утром загорелась кровля семиэтажного жилого дома в подмосковном Королеве. Все жители были своевременно эвакуированы.