Пугачева прокомментировала смерть Кобзона Певица Алла Пугачева спустя три дня прокомментировала смерть народного артиста СССР и депутата Госдумы Иосифа Кобзона, с которым у нее в свое время произошел конфликт. «В моем сердце ты останешься таким. Прощай», – написала она в своем Instagram, опубликовав фотографию Кобзона в молодости. Пугачева не отреагировала на кончину Кобзона сразу после смерти, в отличие от многих коллег по сцене. От своего и ее имени соболезнования выразил муж певицы Максим Галкин. Однако, как сообщают СМИ, в субботу Пугачева вернулась с отдыха из Юрмалы, чтобы посетить траурную церемонию. Ранее Кобзон помог пробиться Пугачевой на сцену, однако затем в их отношениях наступил разлад – певица делала едкие замечания по поводу ухода певца в политику, а Кобзон в мемуарах назвал ее за это «дурой». Помирились звезды только на 75-летие Кобзона. В воскресенье проходит церемония прощания с Кобзоном. Он умер в возрасте 80 лет в четверг.