Земфира выпустила песню после скандала с Монеточкой Певица Земфира выпустила новую песню «Джозеф» после обещания отказаться от концертов и записать альбом. «Премьера. «Джозеф», – такое сообщение появилось в ночь на вторник в официальном паблике Земфиры в соцсети «ВКонтакте». Там же размещены ссылки на песню. Текст песни основан на фрагментах двух стихотворений Иосифа Бродского «Новые стансы к Августе» и «Румянцевой победам». Отмечается, что это первая запись песни, которую Земфира уже исполняла вживую. Обложку для сингла оформили Рената Литвинова и дизайнер Гоша Рубчинский. Ранее Земфира раскритиковала певиц Гречку и Монеточку, назвав голос последней «омерзительным». Это вызвало реакцию разных артистов, которые высказывали свое отношение к теме. Позже Гречка поблагодарила Земфиру за мнение, но отказалась выступать на музыкальном фестивале Live Fest в Сочи, где та должна была присутствовать. В середине августа Земфира сообщала, что планирует записать новый альбом и не хочет давать концерты. Последний студийный альбом Земфиры «Жить в твоей голове» вышел в 2013 году.