Появились подробности нападения на российского военкора в прямом эфире Telegram-канал WarGonzo рассказал подробности нападения на своего основателя, российского военкора Семена Пегова в Донецке во время прямого эфира. «Несмотря на траурные дни, все равно находятся маргиналы, которые бурно и глупо реагируют на нашу работу», – говорится в сообщении Telegram-канала. Отмечается, что на Пегова напал «неадекватный человек в форме». «Наш оператор Влад Зиздок не из робкого десятка, оттащил дурака, чтобы Сема продолжил эфир», – отмечает WarGonzo. Сам Пегов считает нападение провокацией. Он в порядке и не пострадал. Ранее стало известно, что военный корреспондент, автор Telegram-канала WarGonzo Семен Пегов был атакован мужчиной в камуфляже в ходе передачи «Время покажет» на Первом канале.