На Украине рассказали о «вымершей растительности» на севере Крыма Украинские пользователи соцсетей публикуют фото из села Перекоп (Армянск) на севере Крыма, пострадавшего в результате выброса химического вещества в атмосферу заводом «Крымский Титан». Отметим, что фото пострадавшей в результате выброса природы в соцсетях публикуют в основном украинцы. По их словам, на улицах, находящихся в непосредственной близости к заводу, практически вымерла растительность. Кроме того, очевидцы сообщают о резком запахе. Местные жители также публикуют в соцсетях видео с места происшествия, отмечая, что наблюдают дымку буро-розового цвета и чувствуют едкий запах брома. При этом на опубликованном в соцсетях видео нет множества голых деревьев, фото которых тиражируется украинскими пользователями. Большинство кустарников и деревьев стоят с не облетевшей листвой. Ранее во вторник сообщалось, что на две недели приостановлена работа завода «Крымский Титан», ставшего источником выброса химического вещества в атмосферу. В школах Армянска объявлены двухнедельные каникулы, все дети отправлены в санатории.