«Мажоры» возмутились опасной выходкой челябинского «коллеги» В Сети появилось видео, на котором пешеходы отпрыгивают от автомобиля, выехавшего на тротуар в Челябинске. Видео сделано на улице Братьев Кашириных в Челябинске, опубликовано в аккаунте majorka_777_ в Instagram. Запись сделана в салоне автомобиля, где звучит музыка. Машина выезжает на тротуар и едет, не сбавляя скорости. Пешеходы вынуждены отскакивать. Среди них есть и женщина с коляской. «Мы, конечно, все понимаем, сами делаем подобное, нарушаем, но это уже крайний перебор», – прокомментировали пост в сообществе.