Тимати высмеял Нурмагомедова Тимати упрекнул в двойной морали российского бойца UFC Хабиба Нурмагомедова после его поста о «всяких петушарах». «Никто мне, в моей стране, не будет указывать, где давать концерты а где их не давать», – написал Тимати в Instagram. Он предупредил о том, что «разжигание межнациональных конфликтов на почве «религиозных соображений» достаточно зыбкая почва в 2018» году и что это преследуется по закону. «Если мы говорим о религии: тогда не деритесь за деньги и не выставляйте фото с ринга в трусах, не добивайте лежачего и не ругайтесь матом. А пока вы все это не соблюдаете сами, но пытаетесь вести глубоко нравственную мораль, вы выглядите смешно в глазах собственной же аудитории, для этого достаточно почитать комментарии под вашими же собственными публикациями», – отметил он. Тимати также сказал, что всегда уважительно относился к спортсменам, но «грань перечеркнута». При этом он пожелал Нурмагомедову удачи в бою с Макгрегором. Ранее Тимати опубликовал видеообращение к Нурмагомедову. Нурмагомедов пообещал, что «каждая тварь ответит за свои слова», а в обращении к мужчинам Дагестана сказал, что за будущее республики в ответе только они, «а не всякие петушары, которые, мол, чего-то хотят». До этого певец Егор Крид и Тимати раскритиковали его одобрение отмены концерта в Дагестане.