Минкультуры Дагестана включилось в конфликт вокруг концерта Крида Министерство культуры Дагестана напомнило об ответственности за нарушение конституционных прав на участие в культурной жизни на фоне скандала с отменой концерта певца Егора Крида. «В Дагестане обеспечиваются все необходимые условия для проведения не запрещенных законом культурно-массовых мероприятий, как с участием исполнителей и творческих коллективов республики, так и приглашенных гостей», – говорится в заявлении республиканского минкультуры, опубликованном в соцсети «ВКонтакте». Во время проведения этих мероприятий предпринимаются необходимые меры по охране общественного порядка. В минкультуры отметили, что в соцсетях появились комментарии, «способные оказать дестабилизирующее влияние на общественное мнение и избирательно препятствующие организации тех или иных концертов». Хотя посещение массовых мероприятий является личным делом каждого. «Также напоминаем о предусмотренной российским законодательством ответственности за нарушение конституционных прав граждан на участие в культурной жизни и пользование учреждениями культуры», – говорится в заявлении. Напомним, Егор Крид отменил свой концерт в Дагестане в связи с «неспокойной обстановкой на местах», ранее в соцсетях появились угрозы. Боец Хабиб Нурмагомедов написал, что «невелика потеря», что вызвало недоумение у Крида и Тимати. В ответ Нурмагомедов написал гневный ответ «всяким петушарам». Тимати записал видеообращение и упрекнул бойца в двойной морали.