Симоньян высказалась о сексуальной ориентации Петрова и Боширова Главред телеканала RT и агентства Sputnik Маргарита Симоньян высказала мнение об ориентации подозреваемых Лондоном по «делу Скрипалей» Александра Петрова и Руслана Боширова. «Ребята, я не знаю, геи они или не геи. Модненькие такие, насколько я могу судить, с бородками, стрижечками, узкими брючками, свитерок обтягивает нехилые бицепсы. Ко мне не приставали. Впрочем, я уже вышла из приставабельного возраста», – написала Симоньян в своем Telegram-канале. По ее словам, «для храбрости» Петрову и Боширову наливали коньяк. Симоньян отметила, что во время интервью сказала им, что «меньше всего сейчас мир волнует, в одной они спали постели или нет». «Ан нет, не меньше всего», – иронично добавила журналистка. Петров и Боширов в четверг дали интервью Симоньян, в котором ответили на вопрос о флаконе с «Новичком».