Большинство православных Украины не поддержали приезд экзархов Константинополя Центр информации Украинской православной церкви (УПЦ) озвучил результаты опроса пользователей Facebook об отношении верующих к назначению экзархов Константинопольского патриархата на Украине. Центр предложил пользователям ответить на вопрос: «Решит приезд Константинопольских экзархов проблему раскола украинского православия?». «По состоянию на 18 сентября более 67% опрошенных высказались негативно о приезде экзархов. Около 8%  ожидают от представителей Константинополя решения «церковного вопроса» на Украине. Остальные пользователи признались, что не имеют четкой позиции по этому вопросу, или не желают его высказывать», – сообщает Центр информации УПЦ в Facebook. Большинство опрошенных выразили поддержку канонической Украинской православной церкви и митрополиту Онуфрию. Верующие оставили свои отзывы в защиту УПЦ. «Если бы действительно было желание преодолеть раскол, то все действия Константинополя были бы согласованы с единственной канонической Церковью и ее предстоятелем – блаженнейшим Онуфрием»,– заявила Оксана Тычинская. «Украинская православная церковь не просила автокефалии, а такие действия Константинопольского патриарха усилят раскол в православии», – считает Елена Ставничук. Многие из опрошенных высказали мнение о том, что вмешательство иностранных экзархов может привести к усилению раскола в Украине и гонений на верующих УПЦ. «Береги боже Украину и наш народ от еще одного раскола... Дай силы нашему предстоятелю и пастырям выстоять и не пошатнуться»,– написала Ульяна Таборовец-Пицкова. «Кстати, почему экзархи из Америки и Канады? Почему хотя бы один из них не из Румынии, или, например, Болгарии? Очень много нехороших мыслей...», – заметила Тамара Самоличенко. Некоторые пользователи отметили, что считают приезд представителей Константинополя хорошей новостью. «Я напишу, что да, это хорошая новость! Правда я не думаю, что Филарет согласится быть подотчетным», – отметил Вадим Кирдода. Ранее глава департамента внешних церковных связей Московского патриархата митрополит Волоколамский Иларион рассказал, к чему может привести предоставление автокефалии Украинской православной церкви Киевского патриархата автокефалии (УПЦ КП). Напомним, на Украине приступили к работе два экзарха, присланные Константинопольским патриархом Варфоломеем для создания новой церкви в стране.