Российский космонавт поседел после обнаружения «дырки» в «Союзе» Российский космонавт Олег Артемьев рассказал, что у его коллеги Сергея Прокопьева прибавилось несколько десятков седых волос после разгерметизации корабля «Союз МС-09». Космонавт выложил новое видео на свой канал в YouTube, где показан процесс стрижки в космосе. «Вот ты прилетел, у тебя только четыре было седых волоса, а сейчас 47», – сказал Артемьев, когда стриг коллегу. На это Прокопьев ответил, что поседел после разгерметизации из-за просверленного в «Союзе» отверстия. Напомним, что расследование повреждения космического корабля продолжается. Расследование ведется по трем направлениям.