В Сети посмеялись над оскорбившим Нурмагомедова Макгрегором Интернет-пользователи отреагировали на пресс-конференцию, приуроченную к предстоящему бою россиянина Хабиба Нурмагомедова и ирландца Конора Макгрегора. Пользователи соцсетей отреагировали на провокационные заявления бойца из Ирландии в адрес Нурмагомедова. Макгрегор заявил, что россиянин не уважает Путина, похваставшись, что у него есть совместный снимок с российским президентом, предложил мусульманину Нурмагомедову выпить виски собственного бренда и раскритиковал Кадырова. На официальной фан-странице Нурмагомедова в Instagram сообщается, что Хабиб продемонстрировал полное спокойствие и терпение. «Макгрегор неустанно пытался поддеть Хабиба, но выглядело это невыразительно. Когда привычные темы с «крысой» и «трусом» перестали работать, он попытался задеть Нурмагомедова по теме отца или же столкнуть единоверцев. Единственный плюс Макгрегора – он блестяще заработал на пресс-конференции. Отрекламировал свой виски так, как никто не мог бы сделать это в мире», – отметил источник. «Всех алкоголиков ждет одна участь», – написал Нурмагомедов в Instagram под фотографией с Макгрегором, продублировав надпись по-английски. За отказ выпить ирландец назвал россиянина трусом. «Ранее я сообщал, что билеты на бой были распроданы за три минуты, Макгрегор в Instagram оскорблял отца Нурмагомедова. Теперь вот – целая пресс-конференция. Тут и про политику место нашлось: «Хабиб раньше фанател от меня и даже покупал мои майки! Он защищал вора, которого посадил Путин (речь идет о миллиардере Зиявудине Магомедове – прим. ВЗГЛЯД). А теперь я просто размажу Хабиба в клетке». Еще две недели. Страшно представить, что будет в день (ночь) битвы», – сообщил медиаменеджер Александр Малькевич в своем Telegram-канале «Американский пирог». Многие пользователи соцсети пожалели Макгрегора, который позволил себе несколько нелестных высказываний о главе Чеченской республики Рамзане Кадырове: Другие напомнили, почему многие россияне будут поддерживать ирландского бойца: Были и те, кто вспомнил историю Нурмагомедова, который отреагировал на отмену концерта Егора Крида в Махачкале: Ранее Нурмагомедов сообщал СМИ, что «просто раздавит» ирландского бойца смешанных единоборств. Бой ирландца с российским спортсменом состоится 6 октября в Лас-Вегасе. Россиянин получит за него рекордный гонорар.