«Петрозаводский маньяк» дал странный ответ о причинах убийства девушек Следственный комитет опубликовал видео с допросом подозреваемого в убийстве девушек в Петрозаводске. В ходе допроса следователь спросил мужчину, что послужило формальным поводом для убийства. «Ничего», – сказал подозреваемый. Видео с фрагментом допроса задержанного опубликовано на Youtube-канале СК. Ранее в пятницу глава Карелии Артур Парфенчиков сообщил, что подозреваемый в убийстве двух девушек дал признательные показания. Ему также инкриминируется еще одно преступление – нанесение ножевых ран третьей девушке. По словам губернатора, подозреваемый – безработный, который освободился из колонии два года назад. В четверг в Сети появилось видео с задержанием мужчины, которого могут подозревать в убийстве девушек в Петрозаводске. В среду вечером в Петрозаводске возле общежития убили студентку медучилища. В четверг днем в парке возле стадиона «Юность» убитой нашли еще одну жительницу карельской столицы.