Шнуров ответил критикам своего нового клипа Лидер группы «Ленинград» Сергей Шнуров отреагировал на критику своего нового клипа «Цой». «Бухаю – возмущаются. Не бухаю – возмущаются. Матерюсь – негодуют. Не матерюсь – негодуют еще больше. ********** [Офигительно]», – написал музыкант на своей странице в Instagram. Так Шнуров ответил поклонникам, раскритиковавшим его новый клип «Цой», опубликованный ранее на YouTube. По сценарию, одинокий космонавт Шнуров остается на корабле, ни в чем себе не отказывает, и к нему в гости приходит инопланетянин. Затем в космический корабль врезается автомобиль Tesla, и герои эвакуируются. Параллельно в ролике появляется реклама банка и алкоголя.  Менее чем за сутки клип посмотрели более 600 тыс. раз, однако в комментариях к клипу появилось много недовольных сообщений. «Шнур – удали это видео, а мы притворимся, что его не видели!», «Да ладно! Где «Ленинград»? Что за? Киркоров и то лучше исполнять стал!», «Даже не знаю кто больше опозорился – Шнур или банк? Клип и песня – разочарование!», – написали поклонники, заявив, что песня и видеоряд не совпадают. Ранее Шнуров появился на премии журнала GQ «Человек года» с новой спутницей.