Михайлов отменил концерты на Кавказе после Крида и Элджея Российский певец Стас Михайлов отменил концерты в Махачкале и Грозном из-за того, что местные организаторы не выполнили обязательств, сообщил директор исполнителя Табриз Шахиди. «В связи с неисполнением местными организаторами своих обязательств, мы решили перенести концерты Стаса Михайлова в Махачкале и Грозном на более поздний срок. Мы обязательно приедем и выступим для наших зрителей в Дагестане и Чечне», – сообщил Шахиди в Instagram. Он принес зрителям извинения и пообещал сообщить о новых датах концертов позже. На прошлой неделе в Дагестане по «просьбе организаторов» отменили выступление рэпера Элджея, запланированное на 5 октября. До этого Егор Крид отменил свой концерт в Дагестане в связи с «неспокойной обстановкой на местах» после появления угроз в соцсетях. После этого разгорелась публичная перепалка между бойцом Хабибом Нурмагомедовым с одной стороны и Кридом и Тимати – с другой.