Собчак припомнила Навальному идеи поднять пенсионный возраст В переписке с журналисткой Любовью Соболь Ксения Собчак заявила, что увеличить возраст выхода на пенсию Алексей Навальный предлагал еще в 2013 году. «Любовь, увеличить возраст лет пять назад требовал и Алексей Навальный. И реформу пенсионную я не поддерживаю, надо бы знать. Но с Кудриным по возрасту согласна. Реформа все же не сводится к одному повышению», – написала Собчак в Twitter в ответ на заявление юриста ФБК Любови Соболь. Соболь прокомментировала заявление Собчак, сделанное в ходе программы «Особое мнение» на радиостанции «Эхо Москвы»: «Поддерживать увеличение пенсионного возраста, по мнению Ксении Собчак – нравственно. А выходить отстаивать свои права на улицу и призывать к этому (бороться против жуликов в рамках конституции и законов) – безнравственно. Не перепутайте!», – написала она. Ранее Кудрин заявлял, что пенсии должны быть повышены на четверть и более в реальном выражении. Напомним, Госдума в среду во втором чтении одобрила законопроект об изменении пенсионного законодательства. Ране все инициативы и поправки, внесенные президентом, были одобрены профильным комитетом Госдумы по труду и соцполитике. В частности, он предложил установить возраст выхода на пенсию для женщин на уровне 60 лет, а с 2019 года повысить пособие по безработице для лиц предпенсионного возраста в два раза. Кроме того, многодетные матери смогут досрочно выходить на пенсию.