Мэр Владивостока подал в отставку Глава Владивостока Виталий Веркеенко написал заявление об отставке по собственному желанию. Веркеенко сообщил, что во вторник передал в думу Владивостока заявление об отставке. «До 10 октября завершаем подготовку к отопительному сезону и в целом города к зиме. С 11 октября ухожу с должности главы города по собственному желанию, – написал он в Instagram. Он объяснил, что у него не хватает мотивации для борьбы за благополучие города, хотя еще есть силы. Виталий Веркеенко стал мэром Владивостока в декабре 2017 года.