В Германии поженились две футболистки Футболистки женской команды мюнхенской «Баварии» Клаудиа ван ден Хайлингберг и Люси Вонкова поженились. Клуб поздравил спортсменок с бракосочетанием в своем официальном Twitter и выложил их свадебное фото. «Я вышла замуж за лучшую женщину в мире», – написала ван ден Хайлингберг в своем Twitter. Девушки вместе перешли в «Баварию» в 2017 году из йенской команды «Карл Цейсс».Сейчас 26-летняя Вонкова выступает за первый состав «Баварии», 33-летняя ван ден Хайлингберг– за резервный состав. В 2009 году была исключена из состава сборной Голландии за связь с партнершей по команде Дайан Бито.