Putin Team поздравила своего «капитана» с днем рождения Неформальное общественное движение Putin Team («Команда Путина») в воскресенье, 7 октября, на фоне здания Санкт-Петербургского государственного университета (СПбГУ) развернуло баннер с поздравлением президента Владимира Путина с днем рождения. «С днем рождения, Капитан», – гласит надпись на баннере. Рядом с поздравлением размещен большой портрет главы государства. В Кремле ранее сообщали, что Путин отметит день рождения с родными и близкими. Движение Putin Team создано в конце 2017 года по инициативе хоккеиста Александра Овечкина. В «Команду Путина» вступили Павел Буре, Евгений Малкин, Илья Ковальчук, Сергей Тетюхин, Светлана Журова, Елена Исинбаева, Сергей Карякин, Евгений Гомельский, Валерий Газзаев и многие другие. Присоединиться к движению может каждый, достаточно заполнить форму на сайте.