Валуев оправдал поведение Нурмагомедова после победы над ирландцем В Сети продолжают бурно обсуждать поединок за звание чемпиона UFC в легком весе между Хабибом Нурмагомедовым и Конором Макгрегором, в котором россиянин оказался сильнее; основная часть комментариев посвящена потасовке после боя. Депутат Госдумы и прославленный боксер Николай Валуев похвалил Нурмагомедова. «Хабиб, ты победил! Ты молодец! Поздравляю. А нервы могут сдать у любого человека», – написал он в Instagram. На бой также отреагировал боксер Майк Тайсон, известный своим эпатажным поведением во время и после боев. «Смотрю бой Конора и Хабиба. Никогда не думал, что все так закончится. Это более безумно, чем моя боксерская ярость», – написал он в Twitter. Боец смешанных единоборств Брайан Келлехер оправдал поведение Нурмагомедова. По его словам, никто не ругает Макгрегора за его поведение. «Его принимают с распростертыми объятиями. Хабиб перебирается через клетку после всего, что все говорят о нем, и все начинают: «ОМГ, это плохой человек, как он может делать такое», – написал он. Рэпер 50cent напомнил, как Макгрегор напал на автобус Хабиба и бросил стул в окна машины. «Это когда вы сожалеете о том, что бросили стул в Бруклине. ЛОЛ», – прокомментировал он поражение ирландца. Спортивный комментатор Дмитрий Губерниев опубликовал несколько восторженных постов о бое между Нурмагомедовым и Макгрегором. Многие отметили разную реакцию на события после поединка и выходки Макгрегора. Так, Гаджи Алискеров в Twitter написал: «Конор нападает после боя на Альдо: «Вау, шоумен, страсти!!!» То же проделывает Хабиб: «Животное нецивилизованное». Однако другие отмечают, что бой получился не зрелищным и не достойным UFC. «Да простят меня фанаты Хабиба, но, гайз, это UFC, это должно быть зрелищно и пафосно, а Хабиб как что все в партер переводит, он борец, а не боец. Я разочарована. Еще и такое неспортивное поведение. Вроде и выиграл, но жалко выглядит именно он», – заявила BRR ent.  sch1488 в Instagram отметил, что «команда Хабиба и сам спортсмен должны понести наказание». «Очень глупо было с его стороны столько выдержать и сорваться в такой момент. ОЧЕНЬ ГЛУПО! Фактически, Хабиб победил, вопросов нет. Но такое поведение неприемлемо!!!» – написал он. Журналист Дима Ерыкалов оказался одним из тех, кто вообще против того, чтобы Нурмагомедов представлял Россию. «А можно Хабиб будет выходить не под российским, а под дагестанским флагом? А то чот стыдненько», – написал он. Еще один известный спортивный журналист Василий Конов отметил, что у Нурмагомедова могут отнять пояс. «Не удивлюсь, если сейчас, после всех разборок, влепят дисквал и будет новый бой. Это ведь такие легкие деньги для UFC», – заявил он. В целом, в соцсетях представлены диаметрально противоположные мнения о бое. «Хабиб испортил самый масштабный ивент UFC в истории, как в бою, так и вне его», – пишет Дмитрий. «Хабиб, ты не прав! Но не в том, что дал сдачи распоясавшемуся быдлу. А в том, что признал свои действия неправильными. Все ты правильно сделал!» – пишет Michael. В воскресенье утром Нурмагомедов победил Макгрегора в титульном бою в UFC. При этом после боя россиянин, после словесной перепалки с кем-то из зала, покинул октагон и вступил в драку со зрителями. Потасовка завязалась и на ринге. Позже Хабиб Нурмагомедов извинился за свое поведение, заявив, что отец «обязательно накажет его» по возвращении домой. Глава UFC допустил дисквалификацию Нурмагомедова за его поведение.