Опубликовано видео избиения Кокориным и Мамаевым федерального чиновника В Сети появилось запись с камеры видеонаблюдения, на которой видно, как футболисты Александр Кокорин и Павел Мамаев избивают директора департамента Минпромторга Дениса Пака в московской кофейне. На видео Кокорин стоит перед Паком, держа в руке стул, и затем наносит ему удар по голове с размаху. После этого завязывается потасовка. Видео опубликовано Telegram-каналом Mash. На записи отчетливо видно, что удар стулом нанес Кокорин, который стал зачинщиком драки. Ранее стало известно, что Кокорин и Мамаев в московском кафе избили высокопоставленного чиновника Минпромторга Дениса Пака и генерального директора ГНЦ РФ ФГУП «НАМИ» Сергея Гайсина. По факту драки возбуждено уголовное дело.