Известная спортсменка обвинила Аршавина в оскорблении по нацпризнаку Теннисистка Анна Чакветадзе вспомнила, как футболист Андрей Аршавин со своей бывшей женой якобы оскорбляли девушку по национальному признаку только из-за того, что та не уступила им место в гардеробе. «Было это давно. Аршавин и его бывшая жена в одном из известных московских заведений посылали матом некую девушку, которая не уступила им место в гардеробе. «Ты что *****?! Езжай обратно к себе в Дагестан», – кричали они. Рядом стоял (футболист Юрий) Жирков. Улыбался», – написала она в своем Twitter. Она вспомнила эту историю на фоне очередного скандала с известными российскими футболистами Александром Кокориным и Павлом Мамаевым, которые в понедельник избили федерального чиновника Дениса Пака и водителя ведущей Первого канала. Футболисты задержаны, им грозит реальный срок. Возможное также их пожизненное отстранение от футбола. «Краснодар» уже обратился в РФС по поводу расторжения контракта с Мамаевым, сообщалось, что аналогичное решение принял «Зенит» относительно Кокорина.