Названо место заключения Кокорина и Мамаева Футболисты Павел Мамаев и Александр Кокорин, арестованные решением Тверского суда Москвы по делу о хулиганстве, этапированы в Бутырский следственный изолятор, расположенный на Новослободской улице российской столицы. По сведениям телеграм-канала Mash, в «Бутырке» Кокорин и Мамаев проведут следующие два месяца. Напомним, Мамаев и Кокорин были задержаны по подозрению в избиении чиновника Минпромторга Дениса Пака и водителя ведущей Первого канала Виталия Соловчука. В четверг Тверской суд арестовал футболиста «Зенита» Александра Кокорина и его брата Кирилла на два месяца по делу о хулиганстве. Кокорин в суде раскаялся в содеянном. Вслед за Кокориным в СИЗО был отправлен Мамаев, который также проведет под стражей порядка двух месяцев. В ходе судебного заседания Мамаев выразил желание публично извиниться перед потерпевшими и предложил возместить им ущерб.