Опозорившегося в Москве чеченца Кадыров отправил в дворники Глава Чечни Рамзан Кадыров заявил, что молодой человек, бросивший в пассажиров московского автобуса банку из-под энергетика, будет трудиться на благо Грозного. «Молодой герой вчерашних московских похождений срочно прибыл в Грозный. Им оказался житель села Автуры Шалинского района Турпал Хасиев. Сегодня Турпал, его отец Магомед, братья Апти и Шахбан приняли участие в одной из передач ЧГТРК «Грозный», – написал Кадыров в своем Telegram. По его словам, Турпал приезжал в Москву искать работу. «Чтобы он не утруждал себя поисками работы, на месте же был решен вопрос его трудоустройства. На ТВ приехал начальник СУРСАД города Грозного  и забрал его на новое рабочее место», – рассказал глава Чечни. Кадыров отметил, что теперь юноша будет благоустраивать Грозный, убирая улицы и скверы, высаживая цветы и саженцы и поливая их. «Турпал заявил, что горько сожалеет о  своем недостойном поведении в Москве. Он  слезно  извиняется перед Ярославом Смирновым за то, что бросил на его колени баночку из-под напитка. Я ранее неоднократно говорил и сейчас повторяю, любой житель Чечни, где бы он ни находился, обязан помнить правила поведения в обществе. К нарушающему их будет предъявлен спрос», – заключил Кадыров. Ранее молодой чеченец, бросивший в автобусе банку из-под энергетика в сидящих напротив пассажиров, принес извинения после критики со стороны главы Чечни Рамзана Кадырова. В руководстве республики рассказали, как накажут юношу.