Выяснилась причина конфликта Пака и Кокорина с Мамаевым Младший брат футболиста Александра Кокорина Кирилл рассказал в суде, что послужило причиной конфликта с чиновником Минпромторга Денисом Паком, сообщают в соцсетях. «По пьяни мы начали сравнивать соседа по столу с исполнителем Gangnam Style, он обиделся и обматерил нас», – цитирует Кирилла Кокорина Telegram-канал Mash. Александр Кокорин, в свою очередь, отметил, что от Пака исходила «агрессия, ярость и нетерпимость», что и привело к драке. Мамаев и Кокорин были задержаны по подозрению в избиении чиновника Минпромторга Дениса Пака и водителя ведущей Первого канала Виталия Соловчука. В четверг суд избирает им меру пресечения.