Названы новые сроки полета Овчинина и Хейга на МКС Полет россиянина Алексея Овчинина и американца Ника Хейга на Международную космическую станцию запланирован на весну будущего года, сообщил глава Роскосмоса Дмитрий Рогозин. «Мы вернулись в Звездный. Ребята обязательно полетят. Планируем их полет на весну следующего года», – написал Рогозин в Twitter. Ранее в пятницу самолет Роскосмоса Ту-134 с членами экипажа упавшего в Казахстане в четверг «Союза-ФГ» приземлился в Москве. Напомним, в четверг во время старта «Союза-ФГ» с космодрома Байконур произошла нештатная ситуация. Экипаж корабля «Союз МС-10» совершил аварийное приземление в Казахстане. 