Удальцов дал совет Кокорину и Мамаеву, как сидеть в СИЗО Координатор движения «Левый фронт» Сергей Удальцов дал совет футболистам Александру Кокорину и Павлу Мамаеву, арестованным по делу о хулиганстве, о том, как им следует вести себя в СИЗО. «По следам ареста Кокорина и Мамаева (...) Пусть читают книжки и берутся за ум, думаю, могут обойтись небольшим сроком, а может даже условным...», – написал Удальцов в своем Twitter. По словам координатора движения «Левый фронт», Кокорин и Мамаев в СИЗО «будут сидеть ровно и тихо, учитывая резонанс дела и их финансовые возможности». Накануне Тверской суд арестовал Александра Кокорина и его брата Кирилла на два месяца по делу о хулиганстве. Вслед за ними в СИЗО был отправлен Мамаев. Арестованные футболисты были этапированы в Бутырский следственный изолятор, расположенный на Новослободской улице российской столицы.