Со страницы Кокорина в Instagram исчезла публикация с извинениями Публикация с извинениями отчима футболиста Александра Кокорина Кирилла Логинова за нападение футболиста на главу департамента Минпромторга Дениса Пака пропала со страницы игрока в Instagram. В пятницу данное сообщение в аккаунте Кокорина в Instagram отсутствует. В четверг футболистов Павла Мамаева и Александра Кокорина доставили в «Бутырку». Суд арестовал спортсменов, а также брата Кокорина Кирилла по делу о хулиганстве на два месяца. 