Нурмагомедову сделали судьбоносное предложение Американский рэпер 50 Cent предложил российскому бойцу Хабибу Нурмагомедову 2 млн долларов за уход из Абсолютного бойцовского чемпионата (UFC) и бой на турнире организации Bellator. Об этом рэпер сообщил на своей странице в Instagram.   Он выразил мнение, что «UFC ведут себя неправильно по отношению к Нурмагомедову, к Макгрегору они относятся иначе», и заявил о готовности выплатить 2 млн долларов наличными «сегодня же», если россиянин согласиться уйти в Bellator. 50 Cent пообещал позднее уладить «вопросы с Уайтом» и контрактом Нурмагомедова. Кроме того, он пригласил в Bellator бойца Тухугова, отметив, что «UFC не единственные в этом спорте». «Хабиб – это человек с принципами, неуважение со стороны ирландца было запредельным. Макгрегору повезло, что Нурмагомедов не проигнорировал то, что он сдался, и не продолжил ему проводить болевой прием», – добавил рэпер. «Просто отправь мне местонахождение», - ответил в Instagram Нурмагомедов. Bellator – это вторая по статусу организация в мире смешанных единоборств. За нее выступает один из самых выдающихся бойцов в истории ММА россиянин Федор Емельяненко. 50 Cent ранее сообщал, что он подписал соглашение о сотрудничестве с Bellator на сумму 1 млн долларов. Рэпер является одним из самых успешных исполнителей в истории жанра: в 2015 году журнал Forbes оценивал его состояние в 150 млн долларов, продажи его альбомов за карьеру исчисляются десятками миллионов. Ранее Хабиб Нурмагомедов поставил UFC ультиматум из-за ситуации вокруг российского бойца Зубайры Тухугова. В пятницу стало известно, что Нурмагомедова и Макгрегора временно дисквалифицировали.