Конфликт пьяного футболиста с полицией в Самаре попал на видео В сети появилось видео конфликта футболиста «Крыльев Советов» Георгия Тигиева с сотрудниками Госавтоинспекции. На кадрах видео Тигиев совершает телефонный звонок из машины ДПС, пока на него составляют протокол. Футболист также нецензурно выражается в адрес полицейских, а в конце ролика обещает разбить телефон оператору и нападает на него. Видео размещено в Telegram-канале Mash, однако его нельзя публиковать в соответствии с законом о СМИ. Тигиев выступает в «Крыльях Советов» на правах аренды из «Спартака». В воскресенье полицейские задержали в Самаре молодого человека, который вел автомобиль, предположительно, в состоянии опьянения; им оказался футболист самарских «Крыльев Советов» Георгий Тигиев. Ранее сообщалось о задержании в Самаре пьяным за рулем другого футболиста «Крыльев Советов» Евгения Башкирова.