Мейвезер ответил на вызов Нурмагомедова Боксер Флойд Мейвезер-младший ответил на вызов российского бойца смешанного стиля Хабиба Нурмагомедова, который ранее предложил ему выяснить сильнейшего в очном поединке. «CBS, Showtime (американский платный кабельный и спутниковый телеканал) и MGM Grand (гостинично-развлекательный комплекс в Лас-Вегасе), готовьте чековые книжки!» – написал он в своем Instagram, опубликовав скриншот с сайта новостей с сообщением о вызове со стороны Нурмагомедова. «Сделаем Лас-Вегас великим снова!» – добавил он, перефразировав предвыборный лозунг Дональда Трампа. Накануне чемпион UFC в легком весе Хабиб Нурмагомедов после победы над Конором Макгрегором бросил вызов бывшему чемпиону мира по боксу Флойду Мейвезеру-младшему, который, как и россиянин, не потерпел ни одного поражения в карьере.