«РоссТур» объявил о временном прекращении туроператорской деятельности На своем сайте компания «РоссТур» объявила о том, что с 15 октября 2018 года временно прекращает туроператорскую деятельность. На сайте отмечается, что более подробная информация доступна в личных кабинетах. Напомним, генеральный директор «РоссТур» Александр Недополз заявил 5 октября, что слухи о закрытии компании не соответствуют действительности. Ранее крупнейшие операторы «Пегас Туристик», «Корал Тревел», «Интурист» и «Санмар» оповестили турагентов о том, что приостанавливают сотрудничество с «РоссТуром».