Бэнкси рассказал, что в истории с уничтоженной картиной пошло не так Британский художник Бэнкси показал на видео процесс встраивания измельчителя в раму картины «Девочка с шаром» и посетовал, что аппарат сломался на аукционе. Бэнкси выложил видео на YouTube. Там показан процесс сборки и установки шредера, а также момент продажи картины на аукционе и реакция присутствующих на ее самоуничтожение. В конце ролика художник продемонстрировал испытания работы измельчителя. Напомним, картина Бэнкси «Девочка с воздушным шаром» самоуничтожилась после продажи – полотно было наполовину изрезано шредером. При этом стоимость работы лишь увеличилась. После владелец одной из копий этой картины искромсал полотно в попытке подражать художнику, однако эксперты назвали его действия «оппортунистическим вандализмом» и оценили картину менее чем в один фунт стерлингов.