Следователи нашли последний запрос керченского стрелка в Сети Изучив компьютер студента Владислава Рослякова, устроившего стрельбу в Керченском политехническом колледже, следователи нашли его последний запрос. «Последний поисковый запрос убийцы в незакрытой вкладке браузера: «как изготовить самодельное взрывное устройство». На жестком диске сохранено много картинок/схем/инструкций СВУ», – сообщает телеграм-канал «112». Ранее анализ записей камер видеонаблюдения позволил установить маршрут Рослякова, а также восстановить момент покупки им патронов в оружейном магазине. В среду Владислав Росляков взорвал бомбу и устроил стрельбу в Керченском политехническом колледже. Жертвами нападения стали 20 человек. Стрелок покончил с собой. Ранее пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков сообщал, что специалисты внимательно проанализируют трагедию в керченском колледже и примут действенные меры, снижающие риски повторения подобных инцидентов. В пятницу состоится общегородская панихида по жертвам стрельбы в Керчи. Погибшим выделили особое место для захоронения.