Путин рассказал, как охрана отбирает у него подарки На пленарной сессии клуба «Валдай» сыровар из Истринского района Подмосковья Олег Сирота рассказал, что девять раз пытался передать президенту Владимиру Путину сыр, но охрана всякий раз его изымала; глава государства в ответ рассказал о похожей истории с подаренным ему вином. Олег Сирота поблагодарил Путина за санкции, благодаря которым в сельском хозяйстве произошел серьезный рост. Он рассказал, что в ближайшее время намерен выводить свой сыр на международный рынок – от российского сыра «содрогнутся Мюнхен, Вена и Берлин». Путин в шутку уточнил: «Содрогнутся потому что вкусный, или от запаха?» Сирота также рассказал, что девять раз пытался передать президенту сыр, однако его всякий раз забирала охрана. «Она у вас хорошо работает», – заметил сыровар. «Или ест», – пошутил Путин. Сирота поинтересовался, дошел ли до президента хоть раз этот сыр, или его охранники сами его съели. «Съели сами. Я вам расскажу, и это не шутка. Мне подарили несколько бутылок вина. Сотрудники охраны спрашивают: «Будем проверять или сами выпьете?» Я говорю: «Проверяйте». Тем более, что сам не очень употребляю», – рассказал Путин. Также сыровар задал президенту вопрос: что будет, если санкции отменят, - продолжит ли государство поддержку сельского хозяйства в прежнем объеме? «Что касается санкций, то мы не видим, что что-то будут отменять. Спите спокойно. Чем дольше это продолжается, тем меньше шансов вернуться на наш рынок тем, кто с него ушел. Если вы обеспечите качество, а вы уже это делаете, судя по тому, что собираетесь выходить на европейский рынок, то им трудно будет конкурировать – у вас будет меньше издержек. Особенно если вы выстроите отношения с сетями», – заявил Путин. Он добавил, что производители все равно должны быть готовы к конкуренции. «Нельзя исходить из того, что мы всегда будем хватать и не пущать. Нельзя допускать, чтобы из-за этого качество продукции падало, нужно создавать конкуренцию на рынке, как минимум между отечественными производителями. Но объемы поддержки сельского хозяйства не будут снижаться», – заявил Путин.