Изгнанные Каррерой футболисты «Спартака» вернулись к тренировкам Футболисты Денис Глушаков и Андрей Ещенко, которые были изгнаны из основной команды «Спартака» по решению на тот момент главного тренера Массимо Карреры, вернулись к тренировкам с основным составом. Их видно на фото с тренировки команды на базе в Тарасовке из Twitter «Спартака». Каррера был уволен с поста главного тренера 22 октября после домашнего поражения от «Ростова». Исполняющим обязанности назначили Рауля Рианчо. Глушаков и Ещенко были «сосланы» в молодежную команду «Спартака» после того, как поставили «лайк» под критической записью об игре известного болельщика команды, актера Дмитрия Назарова, в Instagram.