Ведущая «России 1» объяснила интервью с «погибшей» студенткой Ведущая программы «60 минут» Ольга Скабеева объяснила, что девушка, давшая комментарий от лица погибшей студентки из Керчи, не смогла назвать свое настоящее имя. «Студентка керченского колледжа, к сожалению, погибла. Ее именем, к сожалению, представилась другая девушка. Она и была у нас в эфире в день страшной трагедии. Девушка утверждает, что находилась в шоке и побоялась называть свое настоящее имя», – сообщила Скабеева на своей странице в Instagram. По ее словам, реальные имя и фамилия студентки уже известны, кроме того, есть переписка редакторов программы с теми, кто в Керчи помогал искать свидетелей трагедии. «Искали, и находили в том числе в социальных сетях. Обратились к волонтеру, которая, в частности, организовала сбор крови для пострадавших (ее имя и переписка с ней есть). Волонтер посоветовала позвонить девушке – студентке колледжа, дала номер ее телефона, и мы немедленно позвонили. Девушка ответила на звонок редактора в 17.44, сама согласилась на телефонное интервью, и мы, конечно, вывели свидетеля произошедшего в прямой эфир. Редактору она представилась именем погибшей студентки. Представилась, мы не знаем этого доподлинно, еще не зная о трагической судьбе погибшей», – добавила журналистка. По ее словам, в неофициальных списках погибших в Керчи на момент эфира девушки не было, а официальные списки появились на следующий день. Скабеева не знает, почему студентка колледжа решила представиться чужим именем. Ранее «Россия 1» отреагировал на скандал вокруг интервью с «погибшей» студенткой. Напомним, на прошлой неделе в Керчи студент напал на колледж, подорвав взрывное устройство и открыв стрельбу. Жертвами стали 20 человек.