Названа сумма, за которую Нурмагомедов готов еще раз биться с Макгрегором Менеджер чемпиона UFC Хабиба Нурмагомедова Али Абдель-Азиз заявил, что россиянин согласится на реванш с ирландцем Конором Макгрегором за 100 млн долларов. «Если ты не сможешь предложить нам 100 млн долларов, мы знаем,  что ты не сможешь драться с кем-то другим, потому что твоя задница не получит реванш. Открой алкогольный магазин и сосредоточься на продаже спиртного,  особенно после всей чепухи, которой ты наговорил», – написал Абдель-Азиз в своем Instagram. Менеджер Нурмагомедова также высмеял Макгрегора за то, что тот сдался после удушающего приема российского бойца. «Бог вложил милосердие в сердце Хабиба, и он показал, что ты машина по сдаче боя. Он провел захват за шею, который даже не был удушением. Ты опустил обе руки на пол и поднял одну из них, только чтобы сдаться», – добавил он. Дядя бойца Алекс Нурмагомедов ранее заявлял, что ирландский спортсмен «не интересен Хабибу», несмотря на то, что команда Макгрегора ему предлагала 15 млн долларов за проведение боя-реванша. Ранее сообщалось, что Макгрегор заинтересован в проведении боя-реванша с Нурмагомедовым. 6 октября Нурмагомедов одержал победу над Макгрегором и защитил титул чемпиона UFC.