Матильда отреагировала на женитьбу Шнурова Матильда Шнурова (Елена Мозговая) отреагировала на сообщения о свадьбе своего бывшего мужа, лидера группы «Ленинград» Сергея Шнурова. На своей странице в Instagram она опубликовала стихотворение Андрея Дементьева «Ни о чем не жалейте». «Если то, что случилось, нельзя изменить// Как записку из прошлого, грусть свою скомкав,// С этим прошлым порвите непрочную нить», – написала Шнурова. Ранее музыкант заявил в соцсетях, что «ни разу не холостяк», после заявлений в прессе о тайной свадьбе с 26-летней Ольгой Абрамовой. Напомним, Матильда и Сергей Шнуровы развелись после восьми лет брака в августе 2018 года.  Ранее стало известно, что причиной разрыва пары могли стать измены со стороны Матильды.