Жена Овечкина рассказала о трогательных поступках мужа Анастасия Овечкина, жена нападающего хоккейного клуба НХЛ «Вашингтон Кэпиталз» Александра Овечкина, опубликовала видеозаписи, на которых хоккеист дарит юным болельщикам свои клюшки. «Наверное, 100 раз пересмотрела эти видео с сегодняшней игры, и каждый раз наворачиваются слезы! Пусть это останется здесь», – написала Анастасия Овечкина в Instagram.   Она добавила, что никогда не перестанет «восхищаться (...) добротой и человечностью» мужа. Ранее в Сети появилось видео, на котором показано, как Овечкин перебросил свою клюшку юному болельщику через заградительное стекло перед матчем с «Калгари Флеймз».