Собчак оценила «костюм на Хэллоуин» Соловьева Журналистка Ксения Собчак язвительно прокомментировала снимок ведущей радиостанции «Вести FM» Анны Шафран, которая опубликовала совместное фото с коллегой Владимиром Соловьевым. Журналисты были одеты в костюмы, стилизованные под старину. «Соловьев долго готовил костюм на Хеллоуин, но опять все пропустил. Ничего, у него в эфирах вечный день всех святых – можно и так вести», – написала Собчак в своем Telegram-канале «Кровавая барыня». Ранее Шафран опубликовала в Twitter совместный снимок с Соловьевым: «Кто с мечом к нам придет... Мало тому не покажется!», – написала она и уточнила, что костюм сел на Соловьева «как на родного». Ранее Собчак и Минаев обсудили фото дочки депутата Екатеринбурга.