Соловьев рассказал, как Жириновский пытался подкупить украинского политолога Журналист Владимир Соловьев опубликовал в Twitter часть передачи, в ходе которой лидер партии ЛДПР Владимир Жириновский протянул конфету украинскому политологу Вячеславу Ковтуну. На ролике видно, как Ковтун отказывается взять конфету: «Я не могу ее принять», – отвечает украинский политолог на предложение Жириновского брать конфеты каждый день. «А знаете, почему он не берет? Хочет, чтобы я ему килограмм дал. Вечером пришлю в гостиницу», – обещает Жириновский. Соловьев, смеясь, спрашивает, почему тот дал конфету «Красная Шапочка», если лидер партии ЛДПР против «красных» и коммунистов: «Вы выступили как Трамп: он Меркель дал две конфеты, а вы Ковтуну – одну», – заметил также журналист. Ранее Владимир Соловьев поблагодарил зрителей за доверие.