Первый после аварии «Союз» запущен с Байконура Ракета-носитель «Союз-ФГ» с грузовым кораблем «Прогресс МС-10» запущена с космодрома Байконур. Роскосмос ведет прямую трансляцию запуска в соцсетях. На МКС отправлены топливо, продукты, вода и другие грузы, необходимые для эксплуатации станции в пилотируемом режиме. Полет к станции должен занять двое суток. Планируется, что пилотируемая экспедиция отправится на МКС 3 декабря. После аварии 11 октября это будет первый экипаж, отправившийся на станцию.