Опубликовано изображение проекта моста над бухтой Севастополя Губернатор Севастополя Дмитрий Овсянников опубликовал изображение проекта четырехполосного мостового перехода над Севастопольской бухтой. Судя о фотографиям и схеме, опубликованным Овсянниковым на своей странице в Facebook, мост станет продолжением Брестской улицы города, связав через Севастопольскую бухту Камышовое и Казачинское шоссе. В соответствии с предварительным проектом, мост будет иметь длину 935 метров, на которых планируется создать четыре полосы для движения автотранспорта, а также пешеходную и велосипедную дорожки. Ранее Овсянников сообщил, что проект моста над бухтой Севастополя согласовали с военными.