В нижегородском ТЦ посетителям пришлось выламывать двери во время эвакуации Посетители торгового центра «Небо» в Нижнем Новгороде вынуждены были выламывать двери во время эвакуации, так как запасные выходы оказались заблокированы. Инцидент произошел в ночь на 18 ноября; посетители ТЦ, услышав сигнализацию, попытались выйти через подземную парковку, но выход оказался заблокирован, сообщает 360tv, публикуя видео инцидента. При этом срабатывание сигнализации оказалось ложным. Напомним, в прошлом году 60 человек погибли в ТРК «Зимняя вишня» в Кемерово в результате пожара.