Жители Владивостока рассказали, зачем «притворились» автобусом Картонный желтый автобус, под видом которого четверо пешеходов пытались пересечь автомобильный мост во Владивостоке, оказался студенческой арт-акцией. Акцию «Он сказал: «Приехали!» организовали студенты магистратуры по направлению Digital art в Школе цифровой экономики Дальневосточного университета, говорится в Instagram магистратуры. «Акция подняла вопрос «пешеходизации» и инфраструктуры Владивостока для горожан без машин и вызвала активный отклик пользователей социальных сетей», - сообщается в аккаунте. В середине ноября в Сети появилось видео, на котором четыре человека пытаются пересечь закрытый для пешеходов мост через бухту Золотой Рог, притворившись желтым автобусом. Их остановил охранник и развернул обратно. В полиции сообщали, что наказывать их не будут, так как они не успели нарушить правила дорожного движения.