Знаменитый турецкий шеф-повар покормил Кадырова с ножа Турецкий шеф-повар Нусрет Гекче, ставший человеком-мемом из-за фирменного жеста, которым он посыпает соль, накормил главу Чеченской республики Рамзана Кадырова. Процесс подачи мясного блюда снимали несколько камер, в том числе и сам Кадыров. Ролик появился в Telegram-канале «2ch/Двач». После этогго видео стало распространяться в соцсетях.  Судя по ролику, турецкий шеф-повар по прозвищу Salt Bae, нарезал мясо, посыпал солью и, нанизав один кусок на нож, протянул Кадырову. Повар Нусрет Гекче стал знаменитым в начале прошлого года, опубликовав в Twitter клип, в котором он легко разделывал стейк и посыпал его солью, изогнув запястье. В октябре Рамзан Кадыров и медиаменеджер Тина Канделаки в шутку обсудили метаболизм рэпера Тимати.