Среди получающих помощь от властей Британии нашли соратника Навального Хакерская группировка Anonymous опубликовала документы, касающиеся созданного Великобританией проекта «Инициатива честности», в рамках которого ведется финансирование «экспертов» за противостояние «российской пропаганде»; среди тех, кто получает деньги оказался и сторонник Алексея Навального – Владимир Ашурков. Телеканал RT опубликовал документы, доступ к которым получили хакеры международной группы Anonymous. Из них следует, что МИД и разведка Великобритании финансирует сразу несколько известных личностей за «оказание противодействия российской пропаганде и ведение гибридной войны». «Anonymous выложили слитые документы программы гибридной войны британского Форин Офиса. 2 млн фунтов стерлингов в год (до марта 2019 года) тратится на формирование кластеров лидеров мнения, которые должны поддерживать антироссийский дискурс. В соцсетях и вообще везде», – пишет RT в Telegram. В списках можно увидеть имена сторонника Алексея Навального, бизнесмена, экс-исполнительного директора Фонда борьбы с коррупцией Владимира Ашуркова, основателя фонда Hermitage Capital Уильяма Браудера, а также осужденного за госизмену Игоря Сутягина, проживающего сейчас в Великобритании. Напомним, что обвиняемый в мошенничестве бывший исполнительный директор «Фонда борьбы с коррупцией» Владимир Ашурков получил политическое убежище в Великобритании. Это не первый скандал вокруг сторонников Навального. Весной журналисты выяснили, что руководителю «избирательного штаба» блогера Леониду Волкову, вопреки его словам, по-прежнему принадлежит доля в доме в Люксембурге стоимостью более 700 тыс. евро.