Выяснилось, какой ущерб нанес Хаски краснодарке Стало известно, какой ущерб рэпер Хаски нанес в результате прыжков автомобилю краснодарки, которая написала на артиста завление. Жительница Краснодара Анна Бойко приехала на своем автомобиле Suzuki на занятия йогой и припарковала машину рядом с клубом, в который хотели перенести концерт Хаски. После отмены концерта рэпера в зале «Арена Холл» по требованию прокуратуры и отказа ночного клуба принять концерт, исполнитель взобрался на припаркованный автомобиль Бойко и начал исполнять одну из своих песен для собравшихся людей. Как пишет Telegram-канал Mash, для Бойко поврежденная машина стала сюрпризом, так как на ней отсутствовала сигнализация. В результате Хаски оставил вмятины на капоте и крыше Suzuki, по лобовому стеклу авто пошла трещина, а также появились потертости на двери и крыше. Пострадавшая написала заявление в полицию. Артист был арестован.  Напомним, Хаски задержали возле клуба полицейские. На него были составлены три административных протокола, максимальное наказание по каждому из них – арест до 15 суток. Позже рэпер объяснил, зачем забрался на чужой автомобиль.