Опубликовано крупное изображение людей, вывезенных вертолетом из Кремля В Сети появилась видеозапись, на которой можно разглядеть людей, которых пронесли в сетке под вертолетом над Кремлем. Подлинность видеозаписи пока не подтверждена. На записи, которая опубликована в группе «Лентач» в соцсети «ВКонтакте», можно разглядеть четырех человек с оружием в руках. Ранее в Сети появилось видео с вертолетами Ми-8, которые взлетели от стен Кремля. Один из них нес сетку с, предположительно, живыми людьми. Вертолеты, как утверждалось, полетели в сторону станций метро «Новокузнецкая» и «Павелецкая». В ФСО отказались комментировать произошедшее.