В Калининграде осквернили могилу Канта Неизвестные облили краской могилу философа и ученого Иммануила Канта в Калининграде, сообщила президент благотворительного фонда имени Микаэла Таривердиева Вера Таривердиева. «Ночью неизвестные облили могилу Иммануила Канта краской. И то же сделали с памятником Канту у здания университета имени Канта», – написала Таривердиева в Facebook. Она также опубликовала фотографию, на которой видно, что стена у могилы заляпана розовой краской, а подножие – голубой. Ранее во вторник в Калининграде облили розовой краской памятник философу Иммануилу Канту, расположенный на территории Балтийского федерального университета (БФУ). Напомним, имя философа Иммануила Канта, который родился и умер в Кенигсберге, участвует в конкурсе «Великие имена России». Депутат Госдумы от Татарстана Марат Бариев выступал против присвоения аэропорту Калининграда имени Канта, так как это, по его мнению, оскорбляет ветеранов Великой Отечественной войны.