Первый концерт Хаски после его освобождения отменили Назначенный на 27 ноября концерт рэпера Хаски (Дмитрия Кузнецова) в Нижнем Новгороде не состоится, сообщили организаторы мероприятия. «Концерт завтра не состоится, но выступление не отменено. Просим понять и ждать все новости на счет возврата билетов», – сообщается на странице концерта во «ВКонтакте». Концерт должен был пройти в клубе Milo concert Hall. На сайте клуба указано, что концерт перенесен. Напомним, в понедельник рэпера Хаски освободили из-под ареста в Усть-Лабинске Краснодарского края после соответствующего решения суда. Хаски задержали 21 ноября после того, как тот после отмененного концерта взобрался на машину и начал исполнять свою песню, повредив автомобиль. Позже артист заявил, что готов возместить ущерб владелице авто.