На Навального пожаловались из-за задержки зарплаты активистам в Архангельске Координатор закрытого в октябре штаба Алексея Навального в Архангельске Александр Песков сообщил, что блогер полгода не платил активистам зарплату. «Мы освободили помещение штаба уже в конце марта, тогда же прекратилось всякое финансирование, зарплату не получаем полгода. На мероприятия собирались в заведениях, на несколько часов арендовали офисы... Но потеря информационных площадок, потеря связи с федеральным штабом уже не позволяла нам под эгидой кампании Навального реализовывать какие-то проекты», – сообщил Песков в интервью OUT OF | Arkhangelsk. Он сообщил, что теперь хочет открыть в Архангельске отделение «Открытой России» Михаила Ходорковского, поскольку считает, что эта организация сможет финансировать его политическую деятельность. «Я буду открывать региональное отделение «Открытой России», всероссийского молодежного общественного движения. Почему я собираюсь это делать? Трудно вести деятельность в пределах региона, нет огласки федерального уровня. А тут будет информационная поддержка и, возможно, централизованное финансирование», – заявил Песков. Вместе с тем, сам Навальный, судя по всему, в деньгах не нуждается. Так, в середине ноября блогер за день нашел 2 млн рублей на оплату долга судебным приставам.