Тело пропавшего полузащитника «Локомотива» помогла найти лиса Судя по камерам видеонаблюдения, лиса вытащила на тропинку куртку погибшего полузащитника «Локомотива» Алексея Ломакина. Кадры опубликовал Telegram-канал Следак шепнул.  На ролике видно, что к реке молодой человек шел один, потом упал. Через некоторое время лиса вытащила его вещи, среди которых, как выяснилось потом, были документы погибшего. Для установления точной причины смерти Ломакина назначена судебно-медицинская экспертиза, отмечает источник. Напомним, 18-летний футболист пропал после распития алкоголя со своим знакомым. Позже СМИ со ссылкой на свои источники сообщили, что спортсмен найден мертвым. Информацию подтвердили в ФК «Локомотив».