Собчак сфотографировалась с бывшим мужем Бузовой Полузащитник футбольного клуба «Локомотив» Дмитрий Тарасов опубликовал на своей странице в социальной сети фотографию с телеведущей Ксенией Собчак. «Посмотрите, на кого я наткнулся на учебно-тренировочной базе «Локомотива», – написал он на своей странице в Instagram. Ольга Бузова и Дмитрий Тарасов развелись в конце 2016 года после четырех лет брака. В феврале на концерт Бузовой в Москве фанаты пришли с плакатами, на которых были написаны оскорбительные фразы в адрес Тарасова. Недавно сообщалось, что Тарасов обратился в суд с просьбой уменьшить размер задолженности по выплате алиментов в четыре раза.