В Европе придумали новогоднее украшение для голой груди Жительницы Великобритании пришли в восторг от предновогоднего предложения косметической компании GoGetGlitter по украшению женской груди глиттером – мелкой россыпью блесток – в виде пудинга, который традиционно подается к праздничному столу на Рождество. Фотографии необычного украшения опубликованы в Instagram. «Я думаю, это идеально», «Вы можете сделать это для меня на рождественский ужин?», «Нашла, что надеть на рождественскую вечеринку!», «Так нужно ходить весь декабрь», – восторгаются интернет-пользователи. Компания Etsy быстро сориентировалась и стала продавать свитеры с вырезами в области груди, чтобы девушкам не приходилось портить одежду.