В ходе протестов в Париже развернули флаг ДНР Участники протестов в Париже развернули флаг ДНР, сообщают в соцсетях. Фотографию демонстрантов с флагом ДНР опубликовал Telegram-канал WarGonzo, сопроводив фото ироничным заявлением о том, что «за протестами во Франции на самом деле стоят донбасские сепаратисты». «Желтые жилеты» раскрыли реальную политическую платформу своего протеста. Фабрис Сорлин и Ксавьер Моро – специально для WG», – сказано в сообщении. Напомним, главный редактор RT Маргарита Симоньян рассказала о популярности канала у французов во время протестов.