Кондуктор извинилась за требование оплатить проезд собаки-поводыря В Екатеринбурге кондуктор автобуса, потребовавшая от незрячего инвалида Рината Шайдуллина оплатить проезд собаки-поводыря, извинилась перед ним. Кондуктор извинилась во время собрания автотранспортного предприятия «Город», на котором разбирали произошедший случай. На нем также присутствовал Шайдуллин, сообщили в мэрии Екатеринбурга. «Простите меня, пожалуйста, я извиняюсь, я одна воспитываю ребенка», – сказала кондуктор Юлия. Шайдуллин принял извинения и сказал, что у него нет никаких претензий. Он рассказал собравшимся об особенностях жизни незрячих и провел инструктаж для персонала. «Случай показал, что в транспорте не все знакомы с собаками-поводырями. Я сегодня пришел, чтобы рассказать, что такое собака-поводырь, какие у нее функции», – сказал он. Директор муниципальной транспортной инспекции Григорий Кулинич заявил, что в ближайшее время со всеми перевозчиками города будут организованы собрания. На прошлой неделе Ринат Шайдуллин рассказал об инциденте в соцсетях. По его словам, кондуктор в автобусе №27 потребовала у него оплатить проезд за собаку-поводыря, а когда тот отказал, то женщина заявила, что он уже «наказан богом», поскольку является инвалидом. После этого транспортное предприятие было оштрафовано на 10 тыс. рублей.