Опубликовано видео входа сирийской правительственной армии в Манбидж Журналист Бабак Тахваи опубликовал видеозапись с моментом входа войск Сирийской Арабской Республики в город Манбидж. «Сейчас люди Манбиджа празднуют возвращение Сирийской арабской армии, которая защитит их от опасности террористических групп, которых поддерживает Турция», – написал Тахваи в своем Twitter. В том же посте он прикрепил видеозапись, на которой запечатлено, как жители города восторженно встречают сирийскую армию. В другом посте Тахваи опубликовал еще один ролик. «Это турецкие наемники из «Свободной сирийской армии», в основном это салафиты и бывшие члены «Аль-Каиды», которые ждут «зеленого света» от турецкой армии для штурма Манбиджа. Коалиция Сирийской арабской армии, Демократических сил Сирии и отрядов народной самообороны курдов будет противостоять им», – пояснил журналист. Ранее в пятницу генштаб Сирии заявил, что правительственные силы вошли в Манбидж, оставленный курдскими формированиями YPG. В Кремле это назвали позитивной тенденцией, которая расширяет зону контроля сирийских властей.