Корабль «Союз МС» собрались запустить на ракете «Союз-2.1а» В следующем году Роскосмос может провести испытательный пуск пилотируемого корабля «Союз МС» на ракете-носителе «Союз-2.1а» с цифровой системой управления, сообщил глава госкорпорации Дмитрий Рогозин. О том, что данный вопрос обсуждается специалистами РКК «Энергия» и ведущим отраслевым институтом ЦНИИмаш, Рогозин сообщил в своем Twitter.   В настоящее время корабли «Союз МС» запускают с помощью ракет «Союз-ФГ». Добавим, что в четверг с космодрома Восточный стартовала ракета-носитель «Союз-2.1а» с российскими спутниками дистанционного зондирования земли «Канопус-В». Это был четвертый пуск в истории российского дальневосточного космодрома. 