Вассерман снялся в новогоднем клипе Бузовой Российская телеведущая и певица Ольга Бузова выпустила к Новому году клип на песню «Танцуй под Бузову», в котором снялся телеведущий и участник интеллектуальных игр Анатолий Вассерман. «Такой работы вы от меня точно не ждали, но поверьте, я и сама от себя такого не ожидала. Спасибо всем моим друзьям, что как и я, вы умеете смеяться надо мной», – написала она в своем Instagram. В клипе снялись Вассерман, актер Андрей Гайдулян, актриса Александра Валескевич и несколько известных блогеров.