Минаев и Собчак оценили пародию на «Голубой огонек» Писатель и бизнесмен Сергей Минаев объяснил критику, обрушившуюся на проект «Голубой Ургант» в Сети, а телеведущая Ксения Собчак призналась, что ей программа понравилась. «Дело в оригинале», – написал Минаев в своем Telegram. По его словам, «все эти «ничего не говори», «солнышко в руках», «конь» и репризы Арлазорова» еще в 90-е считались «кристальной, образцово-показательной, пошлейшей» *** (чепухой). «Которая у нормальных людей не вызывала даже рвотных позывов.  Они ее просто не слушали», – написал он. По его словам, «стебаться» над этим может лишь «звезда, талантом и стилем стоящая выше объекта стеба». «Например, великая оперная дива поет «Хоп Мусорок» или великая балерина танцует тверк», – считает писатель. «А когда ты приглашаешь артистов, многие из которых сами являются «рок островами» своего времени, перепевать те самые «рок острова», получается говно говна», – заявил Минаев. Кроме того, считает он, сыграла свою роль «аура федерального канала». «Даже если ты сажаешь в советский антураж современных звезд, но суешь им в руки стаканчики с газировкой и обсыпаешь конфетти – получается то, что получалось все эти годы. Тут даже Кендрик Ламар будет выглядеть как Кай Метов на бенефисе Маши Распутиной», – считает Минаев. Писатель полагает, что плохо сказались на «Голубом огоньке» цензурные ограничения, так как в них загнали тех, кто не стесняется в выражениях в Сети. «Но задача, безусловно, выполнена – все обсуждают исключительно шоу Первого канала. И тут долгие и продолжительные аплодисменты Эрнсту, Урганту, Гудкову и прочим причастным», – заявил Минаев. Собчак отметилась кратким комментарием на этот счет. «А мне вот «неголубой огонек» на Первом понравился. Хоть что-то отличное от  новогоднего треша», – написала она в своем Telegram. В Telegram-канале «Русский шаффл» проанализировали «Голубой огонек», а тех, кто выступил в «Голубом Урганте» назвали «отщепенцами». Отмечается, что на «Голубом огоньке» всегда сначала идут мэтры эстрады (Олег Газманов, Валерия, Леонид Агутин), затем артисты помоложе (Стас Михайлов, певица Зара, Алсу), а далее «совсем молодые ребята» – Алексей Воробьев, Егор Крид, группа «Градусы». Однако все молодые начали карьеру 7 – 12 лет назад. В то же время в программе «Новый год на ОРТ» 1998 года выступали «фрэшмены». «Иванушки» выстрелили год назад. Леонид Агутин – три года назад. Валерий Меладзе спел свой главный хит про цыганку Сэру два года назад. Хулиганский Кабаре-дуэт «Академия» хайпанул практически позавчера, но ни у кого не было вопросов, пускать их в эфир или нет. Есть хит? Значит работаем», – отмечается в блоге. «Сегодняшний Иван Дорн» называется «дедом» по сравнению с «той Татьяной Булановой». «Что случилось со страной? Почему время стало идти медленнее?», – отмечают в блоге. В Telegram-канале Fantastic Plastic Machine в свою очередь отмечают, что «в том, что в 98 году на телевидение приглашали актуальных артистов и показывали реальные хиты, а сейчас там одни старики, виновата совершенно не страна». «Виновата пресловутая интернет-революция, в результате которой «ящик» перестал быть источником актуальной информации, а стал комбинатом, переупаковывающим контент из интернета для аудитории 50+», – говорится в блоге. При этом подчеркивается, что за рубежом происходят те же самые тенденции. Отметим, что в Сети раскритиковали проект «Голубой Ургант», в котором были спародированы традиционные новогодние передачи.