Умер актер Владимир Дыховичный Актер Владимир Дыховичный, известный по фильму «Лето» Кирилла Серебренникова, умер на 31-м году жизни, сообщила его вдова Ольга. «RIP», – написала она в Facebook, не раскрывая подробностей произошедшего. Позже публицист Кирилл Шулика заявил, что причина смерти актера – наркотики. Он также рассказал, что Дыховичный был сыном покойного Ивана Дыховичного, который является героем стихотворения Владимира Высоцкого «Вступительное слово про Витьку Кораблева и друга закадычного – Ваню Дыховичного», а также племянником главреда «Эха Москвы» Алексея Венедиктова. Дыховичный окончил ВГИК, снимался в картине «Лето» Кирилла Серебренникова, сериале «Бессонница». Ему было 30 лет.