Кельми собрались похоронить тайно Родственники российского музыканта Криса Кельми решили похоронить его «инкогнито», сообщил продюсер Андрей Разин. Он сообщил в Instagram, что не согласен с родственниками Кельми, которые хотят провести похороны музыканта «без прощания с друзьями», но оспаривать данный выбор не может.  Разин также заявил, что готов был оплатить похороны, «как это было в случае с Женей Осиным, чтобы обеспечить возможность отдать последние почести Крису». По словам продюсера, Кельми как «великий артист» заслужил, чтобы «его проводили со всеми почестями». 63-летний Крис Кельми скончался 1 января от остановки сердца.