На видео попала посадка крупнейшего авиалайнера в мире при сильном ветре Очевидцы выложили в Сеть видео с посадкой крупнейшего в мире авиалайнера A380 в условиях сильнейшего ветра, при котором другие самолеты садиться не стали. Видео сняли в аэропорту британского Бирмингема и выложили на YouTube. Автор отмечает, что ветер усиливался в течение всего утра, а позже пошел дождь и началась сильная турбулентность. На кадрах можно увидеть, как в 10.56 местного времени (13.56 мск) на посадку пытается зайти первый самолет – Flybe Embraer, но не рискует садиться в условиях сильнейшего ветра. В 11.00 (14.00 мск) делает попытку приземлиться EasyJet Airbus A320, однако турбулентность также не дает совершить посадку – и лайнер улетает в другой аэропорт. Спустя несколько минут в аэропорту, несмотря на продолжающиеся порывы ветра и залитую водой посадочную полосу, приземляется Airbus A380 компании Emirates.