Опубликовано видео успешных испытаний французской ракетной системы Французский разработчик и производитель ракетных систем MBDA опубликовал видео с испытаниями новейшей ракеты, выпущенной из турелей с побережья по цели, находящейся на расстоянии свыше 3 километров. Испытания проводились в конце 2018 года, говорится на официальном YouTube-канале MBDA.   Отмечается, что работа комплекса демонстрировалась нескольким иностранным делегациям. Стрельба велась по быстрым лодкам типа FIAC (Fast Inshore Attack Craft).