Нурмагомедов напомнил Макгрегору о позоре на всю жизнь Российский боец смешанного стиля (ММА) Хабиб Нурмагомедов напомнил ирландцу Конору Макгрегору о проигранном поединке, разместив фото удушающего приема. «Ты будешь жить с этим позором всю свою жизнь», – написал Нурмагомедов в Twitter. Он разместил GIF-изображение с удушающим приемом, который применил во время поединка с ирландцем. Ранее в субботу Макгрегор рассказывал, какими словами спровоцировал массовую драку 7 октября 2018 года, когда потерпел поражение от российского бойца смешанного стиля (ММА) Хабиба Нурмагомедова. 7 октября Нурмагомедов победил ирландца Конора Макгрегора и отстоял титул чемпиона UFC в легком весе.