Режиссер Сигарев заявил о невиновности «солдат Басаева» Режиссер Василий Сигарев в соцсетях заявил о том, что «солдаты Басаева не виноваты». В Facebook он рассказал, что в Новый год «смотрел все про Чечню 95-го года». «Стыдно, простите нас. И русские солдаты, и чеченские», – заявил он. На саркастический комментарий о том, что «солдаты Басаева не виноваты», он без сарказма ответил: «Нет [не виноваты]». Напомним, Шамиль Басаев взял на себя ответственность, в частности, за захват школы в Беслане боевиками во главе с Расулом Хачбаровым. Тогда погибли 335 человек, из них 186 детей.