Появились фото, «доказывающие» присутствие ЧВК «Вагнера» в Судане В социальных сетях появились новые фото и видео, якобы доказывающие присутствие представителей ЧВК «Вагнера» в столице Судана Хартуме. По данным расследовательской группы Conflict Intelligence Team, фото и видео были сделаны 11 и 12 января – в день антиправительственных протестов в Судане и днем позже. На снимках, предположительно, можно увидеть российский грузовой автомобиль «Урал-4320», припаркованный в центре суданской столицы Хартум. Согласно данным геолокации, автомобиль был снят в районе торгового центра «Аль-Ваха», приблизительно в 400 метрах от места протестов, – там же, где его запечатлел 1 января американский правозащитник Джонатан Хатсон. «Мы не можем с уверенностью заявлять, что эти фото и видео сняты 11 января, а не тогда же, что и опубликованные ранее: на новых фотографиях отличается расположение других автомобилей, однако, судя по расположению теней, они были сняты в разное время дня в промежутке примерно между 10.00 и 13.00», – отметили представители Conflict Intelligence Team. По их словам, если фотографии окажутся подлинными, «это означает, что российские инструкторы (которые, по сообщениям различных СМИ, являются наемниками ЧВК «Вагнера») регулярно находятся в районе массовых выступлений в суданской столице». Ранее во вторник российское посольство в Судане заявило, что публикация британской газеты Times о российских наемниках, якобы подавлявших антиправительственные протесты в этой стране, является фейком. Волнения в Судане начались в декабре прошлого года. В нескольких городах введен режим чрезвычайного положения, жертвами столкновений демонстрантов и правоохранителей стали 24 человека.