В Воронеже изрубили топором два десятка автомобилей В Воронеже задержали мужчин, которые в пьяном состоянии изрубили топором 19 припаркованных автомобилей, сообщили в Росгвардии. Сообщение о пьяных вандалах поступило сотрудникам вневедомственной охраны управления Росгвардии по Воронежской области, говорится в сообщении ведомства во «ВКонтакте». «Как выяснилось, нетрезвые хулиганы, вооружившись топором, нанесли повраждения 19 припаркованным автомобилям. Росгвардейцы задержали злоумышленников до приезда полиции», – говорится в сообщении. Это молодые люди 18 – 20 лет, один из которых ранее был судим за имущественные преступления. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела. В 2011 году неизвестные повредили 10 дорогих автомобилей на автостоянке на Ленинском проспекте в Москве.