Экс-участник «Уральских пельменей» пообещал рассказать о причинах развала коллектива Один из участников проекта «Уральские пельмени» Вячеслав Мясников сообщил в соцсетях, что когда-нибудь расскажет своим поклонникам о причине разлада в коллективе. На своей странице в Instagram Мясников пожаловался на требование фанатов о совместном выступлении всего коллектива «пельменей». «Говорят: мы подождем и придем на вас посмотреть тогда, когда вы приедете все вместе. В который раз скажу, там, где на гастрольных афишах в ваших городах написано: «Уральские пельмени» – нас в этом составе нет», – написал артист.   Он пояснил, что использование его образа в рекламных роликах в интернете в качестве члена «Уральских пельменей» – это проделки «хитрюг-организаторов». «Мы больше не ездим общим составом», – заверил Мясников. Он добавил, что сейчас участвует в выступлениях вместе с другим экс-участником «пельменей» Андреем Рожковым. «Свершившийся факт, друзья, который доношу до вас уже шесть месяцев. Причину чего, возможно, я вам когда-нибудь расскажу. Если вы попросите», – сообщил Мясников. В конце декабря 2018 года участница проекта «Уральские пельмени» Юлия Михалкова заявила, что коллектив уже давно фактически распался.