Шнуров в стихах высмеял Волочкову Лидер музыкальной группы «Ленинград» Сергей Шнуров опубликовал стихотворение, в котором высмеял бывшую приму Большого театра 43-летнюю Анастасию Волочкову и ее шпагат. В своем аккаунте Instagram Шнуров написал, что в погоне за лайками и подписками надо делать шпагат, если больше ничего не умеешь. «Кто талантом небогат... Ну, а чё такова? Делайте везде шпагат, как Н. Волочкова», – выложил новое стихотворение музыкант в социальной сети. Ранее Шнуров посвятил стихотворение Насте Рыбке (Анастасии Вашукевич), которую обвиняют в вовлечении в занятие проституцией.