Появилось первое фото Богомолова после избиения Виторганом Режиссер Константин Богомолов впервые появился на публике после конфликта с актером Максимом Виторганом. Его фото опубликовано Telegram-канале Василия Конова. «Первое появление на публике Богомолова после, якобы, разговора с Виторганом возле «Кофемании». Визуально нос в полном порядке. Это сейчас в Малом театре на московском показе Славы в рамках гастролей БДТ», – написал Конов. Перед этим режиссер рассказывал в соцсетях, что у него якобы «переломан в двух местах» нос, а также были «смещены кости черепа». Во вторник было опубликовано видео из московского ресторана, у которого подрались супруг Собчак Максим Виторган и режиссер Константин Богомолов. Очевидец рассказал, что Собчак заступалась за Богомолова и осталась с ним в ресторане после ухода Виторгана.