Соловьев разыграл украинского политолога повесткой в суд Телеведущий Владимир Соловьев рассказал, как украинского политолога Вячеслава Ковтуна разыграли фейковым иском в суд из-за оскорбления министра Александра Новака. «Чуть не довели Ковтуна до инфаркта. Разыграли, но и реальный иск может ему прилететь», – написал Соловьев в своем Twitter, опубликовав ролик с вручением Ковтуну иска. В видео опубликован фрагмент передачи «Вечер с Владимиром Соловьевым», где Ковтун назвал Новака «предателем номер один». Ведущий в ответ заявил ему, что от Новака ему будет направлен иск. «Ковтун сядет за клевету», – пообещал Соловьев на передаче. Затем показано, как мужчина в форме приносит Ковтуну в гримерку «повесточку». Окружающие и политолог, судя по всему, сразу поняли, что это розыгрыш. В ноябре Соловьев обвинил украинского политолога Вячеслава Ковтуна в нацизме после того, как тот заявил, что Вторая мировая война стала «общеевропейским крестовым походом против большевизма».