Виторган отреагировал на новую встречу Собчак с Богомоловым Актер Максим Виторган опубликовал текст сообщения, в котором ему доложили о новой встрече режиссера Константина Богомолова с Ксенией Собчак, и попросил больше ничего не писать о его супруге. «Добрый вечер! Ваша супруга сейчас в «Эларджи», Гагаринский пер., 15а, с Богомоловым», – говорится в сообщении, полученном Виторганом в 22.45 четверга и опубликованном на его странице в Instagram. «Ребята, завязывайте! 1. Я не работаю по вызову. 2. Я не выдержу второй раз такого визга. 3. Этот гештальт я закрыл. И если когда-нибудь где-нибудь увидите меня с кем-нибудь, Ксюше не пишите. Поздно. Займитесь собой. Все. Всем спасибо, все свободны», – добавил он. Во вторник было опубликовано видео из московского ресторана, у которого подрались супруг Собчак Максим Виторган и режиссер Константин Богомолов. Очевидец рассказал, что Собчак заступалась за Богомолова и осталась с ним в ресторане после ухода Виторгана. Режиссер рассказывал в соцсетях, что у него якобы «переломан в двух местах» нос, а также были «смещены кости черепа». Позже было опубликовано его фото.