В УПЦ сказали, сколько священников перешли в «новую церковь» В «новую церковь» Украины перешли только 0,2% священников канонической Украинской православной церкви (УПЦ), сообщил насельник Архангело-Михайловского Зверинецкого монастыря Киева схиархимандрит Иов (Грищенко) в обращении к Грузинскому патриархату. Схиархимандрит Иов опубликовал обращение к Грузинскому патриархату в своем Facebook. В обращении говорится, что скоро Грузинская православная церковь будет принимать решение о признании или не признании томоса, выданного Украине Константинопольским патриархатом. Автор письма просит не поддерживать автокефальную церковь, которую называет «троянским конем раскола и рабства». Он недоумевает, как можно, чтобы «самочинное сборище и запрещенные в служении бывшие священники и епископы, примкнувшие к нему», были без покаяния приняты в церковь и возглавили ее. «Прочитайте внимательно томос, выданный турецкими греками – в нем новая церковь названа автокефальной, но на самом деле подчинена Фанару, лишена многих прав и свобод, которыми ныне пользуется Украинская православная церковь», – говорится в обращении. Так, отметил Иов, УПЦ абсолютна независима в своих действиях, в имущественных и финансовых вопросах, имеет свой суд и ни в чем не подвластна Московскому патриарху, «кроме духовной связи и литургических молитв». Он напомнил, что на «объединительный собор» пришло только двое епископов УПЦ, а за все последнее время в «новую церковь» перешли только пара десятков священников, что составляет 0,2% от общего числа.   «Более того, подобно порабощенной стране, которая платит дань завоевателю, наша церковь должна отдать более тридцати своих самых значимых святынь – храмов и монастырей в подчинению экзарху Варфоломея под его ставропигию. Эти храмы будут отобраны у украинских православных и отданы в иностранное подчинение», – написал Иов. Он заявил, что нынешняя ситуация ставит вопросы и перед Грузинской православной церковью. Иов напомнил, что в 2003 – 2004 годах Фанар добился передачи новогреческих епархий от Элладской церкви, и задался вопросом, не обратит ли Константинополь свой взгляд и на приходы других поместных церквей. Также схиархимандрит разбирает пункты выданного Украине томоса и показывает, как Константинопольский патриархат, который «многократно впадал в ереси», претендует на главенство в православном мире. «Готовы ли вы, возлюбленные о Христе наши братья-грузины, признать свою Церковь подчиненной Константинополю?» – спрашивает он. В четверг в РПЦ посоветовали Украинской православной церкви обратиться в Европейский суд по правам человека. В январе Киевом был принят закон об изменении юрисдикции религиозных общин, который может лишить каноническую Украинскую православную церковь ее храмов. В начале января константинопольский патриарх Варфоломей вручил митрополиту Епифанию томос об автокефалии так называемой Святейшей церкви Украины. 15 декабря на Украине состоялся «объединительный собор», по результатам которого была создана автокефальная поместная православная церковь.