Собчак нецензурно объяснила устроенный на НТВ скандал Телеведущая Ксения Собчак объяснила, что покинула эфир НТВ из-за того, что изначально ее пригласили для обсуждения ситуации на Украине, а не драки ее мужа, актера Максима Виторгана, с режиссером Константином Богомоловым. «Договорились об интервью в прямом эфире про Украину. Захожу в студию федканала, который позвал меня «Украину обсудить», готовлюсь войти в кадр, а там боксерский ринг, два боксера, и длинная подводка про драку», – написала Собчак в Telegram-канале «Кровавая барыня». Она выразила свое возмущение в связи с таким поведением и ушла с эфира: «Совсем ... (цензурный аналог выражения «совесть потеряли» – Прим. ВЗГЛЯД). Вот реально. Я естественно развернулась и ушла». «И даже возмутительно не то, что хотели ... (аналог слова обмануть – Прим. ВЗГЛЯД), а что профнепригодны. Надо ж человека вначале «в кадр» завести, а потом ... (обманывать). А так будьте готовы что он развернется и уйдет. Мда», – отметила она. Ранее в субботу телеканал НТВ сообщал, что попытался разобраться в том, как произошла драка между Виторганом и Богомоловым, но Собчак «устроила скандал в гримерке НТВ и ушла из студии».