Задержан мэр Риги Нил Ушаков Сотрудники Бюро по предотвращению и борьбе с коррупцией (KNAB) Латвии задержали мэра города Риги и доставили в следственный изолятор, ведутся обыски. «KNAB задержал мэра города Риги и сейчас везет его в следственный изолятор. Обыски одновременно производятся в рабочем кабинете в Рижской думе и по месту жительства в особняке в Межапарке», – написал в Facebook бывший депутат Рижской думы Руслан Панкратов. Он добавил, что у Ушакова изымаются компьютеры, телефоны, флэшки и остальные носители информации и рабочие документы. Он не уточнил, с чем связано задержание. Ранее сообщалось об обысках в кабинете Ушакова и по его месту жительства. Ушаков является одним из защитников русского языка в Латвии, за использование которого неоднократно был оштрафован.