Толоконникова призналась в краже картины из Третьяковской галереи Участница группы Pussy Riot Надежда Толоконникова рассказала, что в составе арт-группы «Война» участвовала в краже картины из Третьяковской галереи на Крымском Валу. «Мы подумывали о том, чтобы сделать что-то вроде этого, мы присматривали себе несколько полотен. Не в Третьяковке. В Третьяковке на Крымском валу. Ну, честно говоря, что-то умыкнули, но это было поменьше, и поэтому это такого скандала не вызвало», – призналась она в эфире «На троих» телеканала RTVI, опубликованном на Youtube. Отвечая на вопрос о последствиях кражи, она заметила, что с ними никто не связывался. «Ну она сейчас до сих пор висит на стенке у нас. Только не скажу где», – сказала Толоконникова. «При этом там сменялись постоянно кураторы, там, по-моему, был (Андрей) Ерофеев, куратором отдела новейших течений Третьяковки на Крымском валу. Потом поменялся. Видимо, тот, кто сейчас, вообще совершенно ничего не понимает в искусстве, поэтому и не замечает», – пояснила она. «С точки зрения анархизма и левого искусства, конечно, это хорошая акция. Если бы это была акция. Но не похоже на акцию, а просто вот такой жест человеческий, тоже красиво», – уточнила Толоконникова. Напомним, 27 января из Третьяковской галереи похитили картину. На следующий день был задержан 31-летний подозреваемый в похищении. Само полотно нашли в Одинцовском районе Подмосковья. Позже произведение передали в Русский музей.