Ахеджакова ответила своим насмешникам Актриса Лия Ахеджакова рассказала, как борется с теми, кто издевается над ней в Сети и сообщила, что пародист Максим Галкин не имеет права пользоваться ее именем для того, чтобы смешить зрителей. «Не имеет права Галкин пользоваться моим именем, чтобы насмешить зрителя и делать такую милую имитацию, в которой я якобы пристаю к сильным мира сего со словами: «Ой, я про Россию хочу поговорить». Это не по возрасту, когда я включаю Первый канал, на нем очень достойный человек Галкин, который умеет это делать, он это шикарно делает, пользуется моим именем, моей судьбой, чтобы посмеяться надо мной», – заявила актриса в интервью для Youtube-канала «Культура памяти». Она отметила, что ее очень обидели комические монологи Галкина, где он высмеивал ее. В последнее время ей пришлось столкнуться со смертью нескольких друзей, в числе которых был режиссер Эльдар Рязанов. «Мне жалко, что такой прекрасный, талантливый человек, как Галкин, смеет немножко поиздеваться надо мной ради успеха у зрителя», – резюмировала она. Она также отметила, что ее оскорблениями в интернете занимается адвокат Саркиз Дарбинян. «Он умеет вычленить, кто это сделал. Я поначалу даже не знала, как с этим бороться. Я, видно, чей-то проект. Ну уже теперь известно, опять интернет помог (найти тех), кто этим занимается, где собирают кучку этих ботов и кто дирижирует этой мерзостью – как испортить репутацию человеку, на которого вам укажут», – объяснила актриса. Несколько лет назад в Сети появились мемы с изображением Ахеджаковой, созданные на основе ее фразы «Простите нас, украинцы». На последнее место в фразе авторы мемов ставят не только украинцев, но всех тех, перед кем якобы могла быть «виновата» Россия. В интернете получил распространение термин «ахеджаки», использующийся преимущественно для таких извинений. Мем был порожден после стихотворения, в котором Ахеджакова извинялась за свою национальность после падения малазийского Boeing над Украиной в 2014 году. В 2018 году Ахеджакова заявляла, что является «террористкой» и «врагом народа» из-за ее позиции по Крыму.