Блогеры прокомментировали задержание сенатора Арашукова Блогеры отреагировали на задержание в зале заседаний Совета Федерации сенатора от Карачаево-Черкесии Рауфа Арашукова. Так, автор Telegram-канала «Незыгарь» сообщил, что решение по аресту Арашукова принималось на самом высоком уровне, а значит, «надежд у Арашукова нет», ему «грозит пожизненное заключение». «Я в детстве читал про одного султана Египта, который в древности пригласил к себе в гости весь свой «совет федерации», сенаторы въехали в большой двор, ворота закрыли, воины со стен всех их перестреляли к чертовой матери. Тоже метод. Но нам это чуждо, конечно», – написал журналист Сергей Доренко, комментируя задержание Арашукова. «По задержанию сенатора от КЧР Арашукова компетентные люди говорят, что версии организации им убийства и «поддельные документы» верны, в общем-то, обе и вообще там много всего», – подтвердил сообщения автор канала «Майор и генерал». «2019, у вас неприкасаемых больше нет. Интересно, какие мысли будут ковырять в голове видевшие эту картину своими глазами. ...А Рауфик сегодня кофеек потягивал, душился, ехал по снежной Москве на заднем, все было так хорошо, все было еще возможно», – прокомментировал задержание автор канала 338. Ранее в среду сенатора от Карачаево-Черкесии Рауфа Арашукова задержали после заседания Совета Федерации. В задержании приняли участие генеральный прокурор Юрий Чайка и глава Следственного комитета Александр Бастрыкин. Следственный комитет сообщал, что появились данные о причастности сенатора к убийствам зампредседателя молодежного движения «Адыгэ-Хасэ» Аслана Жукова и советника президента КЧР Фраля Шебзухова, а также другим преступлениям. Кроме того, у следствия появились подозрения в отношении отца сенатора Арашукова.