Американская модель рассказала об избиении боксером Ковалевым Женщина, обвинившая российского боксера Сергея Ковалева в жестоком избиении, - американская модель Джейми Фронтц, которая рассказала об инциденте в соцсетях. «Я слышала, что он отрицает в своих соцсетях, что ударил меня по лицу. Мне любопытно, как он объясняет тот факт, что у меня внезапно появился разбитый нос, открытая рана на голове, сотрясение мозга и две травмы позвоночника, если он стоял в трех футах от меня и злился, что я отказала ему в сексе – настолько, что просто злобно пнул мою собаку Энни», – написала она в Instagram. Модель утверждает, что есть очевидец произошедшего. Фронтц добавила, что требует от Ковалева 8 млн долларов в рамках иска по этому делу. Ранее американские СМИ сообщили, что бывший чемпион мира по боксу в тяжелом весе россиянин Сергей Ковалев в июне минувшего года был арестован в Калифорнии по подозрению в избиении женщины. При этом спустя два месяца после предполагаемого ареста Ковалев провел поединок за титул чемпиона мира по версии WBO, уступив колумбийцу Элейдеру Альваресу. По данным СМИ, предварительное судебное заседание уже состоялось, следующее намечено на март.