Галкин ответил на претензии Ахеджаковой Телеведущий и пародист Максим Галкин ответил на претензии актрисы Лии Ахеджаковой, которая раскритиковала юмориста за использование ее имени в своих выступлениях. Галкин похвалил актрису за признание его таланта, но призвал не лишать его «права на свободу слова и самовыражения», за что сама Ахеджакова, по словам телеведущего, якобы «борется много лет». «... Вы в интервью не упомянули, что также были в зале, я изображал Вас не за глаза. Я не имел никакого намерения спекулировать на Вашем имени, а хотел исключительно порадовать Вас и Ваших коллег», – написал Галкин в своем Instagram. Юморист отметил, что занимается политической сатирой, поэтому для него нет разницы, кого пародировать: это может быть любой участник политического процесса, включая президента. «Целью моих пародий никогда не были высмеивание и издевательство над кем бы то ни было. Я в меру своих способностей иронизирую над явлениями и отношениями в политике, эстраде и телевидении», – подчеркнул шоумен. «Я могу нравиться или нет, но я делаю то, что, по моему усмотрению, достойно пародии», – заявил Галкин. При этом он отметил, что «пародия и сатира – это часть того свободного общества», за которое выступает сама Ахеджакова. Накануне Ахеджакова заявила, что Галкин не имеет права пользоваться ее именем для того, чтобы смешить зрителей.