В Хакасии подал в отставку советник главы региона по правам человека В Республике Хакасия советник главы региона Валентина Коновалова (КПРФ) по правам человека Михаил Афанасьев подал в отставку. «Я не вижу возможности, даже механизма и путей защищать права человека, работая с людьми, которые являются нарушителями прав человека», – так пояснил свою отставку Афанасьев, передает телеграм-канал «Бендер бей из Сибири». Отмечается, что советник таким образом отреагировал на возможность работы с новым правительством республики, которое в ноябре 2018 года возглавил Коновалов. Афанасьев является главным редактором интернет-журнала «Новый фокус». Лауреат многих российских и международных журналистских премий, в том числе является лауреатом премии имени Сахарова «За журналистику как поступок». Напомним, Коновалов в январе прославился выдачей премии на сотни тысяч рублей высшим чиновникам региона «за счет экономии по фонду оплаты труда» бюджетников Хакасии. При этом замгубернатора Хакасии, руководитель постпредства республики в Москве Юлия Исмагилова получила по итогам года премии, которые вместе составляют 500% ежемесячного оклада. После того, как одна из местных чиновниц Галина Спиридонова возмутилась этим решением, ее уволили. Профессор НИУ-ВШЭ, член Экспертного совета ЭИСИ Олег Матвейчев разбирал поведение главы республики в связи с начислениями премий.