Instagram удалил пост Симоньян о помощи ополченцу ДНР Администрация Instagram удалила пост главного редактора RT и Sputnik Маргариты Симоньян с просьбой о помощи для ополченца, который сражался в Донбассе на стороне Донецкой народной республики. «Instagram ночью удалил пост Маргариты Симоньян с призывом помочь раненному в Донбассе ополченцу. На скрине – все, что Instagram сказал в качестве объяснения. Если сбор денег для попавших в беду нарушает правила сообщества, что это за правила?» – сообщает RT на своем Telegram-канале. «Единственным объяснением от Instagram было вот это: «Мы хотим, чтобы Instagram был безопасным для всех». Забыли добавить: «кроме тех, кто нам не нравится», – прокомментировала случившееся сама Симоньян. В четверг Симоньян разместила на своей странице в Instagram пост о сборе денежных средств на реабилитацию Мусы Умаханова, который в 2016 году участвовал в боях за донецкий аэропорт на стороне ДНР. Во время наступления украинской армии мужчина получил огнестрельное ранение, и у него парализовало половину тела. В ночь на пятницу администрация соцсети удалила пост в связи с «нарушением правил сообщества», пригрозив заблокировать аккаунт при повторном нарушении. 