Ломку героини статьи о наркотиках засняли на видео Опубликована видеозапись с задержанной в Москве героини статьи про наркоманию Анной Глазовой. На видеозаписи, обнародованной пабликом Mash, видно, что девушка свернулась в углу кабинета в позу эмбриона. Отмечается, что у нее без наркотика началась ломка. Ранее сообщалось, что Кузьминский суд в Москве отправил Глазову в СИЗО. В отношении 27-летней Глазовой возбуждено уголовное дело о «незаконном приобретении, хранении, перевозке, изготовлении, переработке наркотических средств». О задержании Глазовой стало известно 31 января. До этого девушка находилась в федеральном розыске. Глазова получила известность после публикации «Героин – собственность модели» в издании «Батенька, да вы трансформер». В ней рассказывалось о наркоманке Тэо, которая 10 лет употребляет тяжелые наркотики и не считает, что они мешают ей жить.