Собчак обругала НТВ и решила исповедоваться Первому каналу Телеведущая Ксения Собчак рассказала, что в интервью Первому каналу раскрыла правду о последних событиях в личной жизни, и поставила эту программу в пример НТВ, в очередной раз раскритиковав редакторов этого телеканала. «Хочу поблагодарить всю команду Первого канала за умение профессионально работать и держать слово», – написала она в своем Telegram-канале «Кровавая барыня». «Вот пример для нтвшников: не вначале *** (нецензурный синоним слова «обмануть» – прим. ВЗГЛЯД), а потом фейковых скринов выставлять, зная, что был личный разговор при свидетелях с шеф-редактором, а просто уметь нормально работать, чтобы человеку захотелось прийти и поговорить на все самые сложные темы, связанные и с общественным, и с личным», – добавила она.    В прошлую субботу телеканал НТВ сообщал, что Собчак устроила скандал в гримерке и ушла из студии в связи с попыткой журналистов разобраться в обстоятельствах драки ее мужа, актера Максима Виторгана с режиссером Константином Богомоловым. Позднее Собчак объяснила, что покинула эфир НТВ из-за того, что изначально ее пригласили для обсуждения ситуации на Украине, а не драки ее Виторгана с Богомоловым.