Мать и жена Децла отреагировали на смерть рэпера Ирина Толмацкая, мать российского рэпера Кирилла Толмацкого, выступавшего под псевдонимом Децл, и его супруга Юлия Толмацкая прокомментировали новость о смерти артиста. «Люблю тебя... 1983-2019» – написала мать рэпера в своем Instagram-аккаунте. «Бог забрал любимого. RIP», – говорится в сообщении Юлии Толмацкой в Instagram.   Напомним, Децл умер в возрасте 35 лет после концерта в Ижевске. Причиной называется остановка сердца. Следователи ведут проверку по факту его смерти. Зоолог и телеведущий Николай Дроздов вспомнил о том, как снимался с рэпером Кириллом Толмацким в программе «Последний герой» в 2003 году. Музыкальный продюсер Иосиф Пригожин отметил, что Децл мог стать по своему значению музыкантом уровня рэпера Eminem, однако не вписался в современный мир.