Егор Крид оценил творчество Децла Российский популярный исполнитель Егор Крид (настоящее имя – Егор Булаткин) прокомментировал новость о смерти рэпера Кирилла Толмацкого, выступавшего под псевдонимом Децл. «Помню 2000-е и как впервые услышал рэп Децла. Думаю, что во многом благодаря Кириллу большинство людей начали увлекаться хип-хопом», – написал он в Instagram. «Не знал его лично, но хорошо знаю его музыку. Отдельное спасибо за песню «Письмо», – добавил Крид, выразив соболезнования родным, близким и поклонникам Толмацкого. «RIP Легенда», – заключил Крид. Напомним, Децл умер в возрасте 35 лет после концерта в Ижевске. Причиной называется остановка сердца. Следователи ведут проверку по факту его смерти. Зоолог и телеведущий Николай Дроздов вспомнил о том, как снимался с рэпером Кириллом Толмацким в программе «Последний герой» в 2003 году. Музыкальный продюсер Иосиф Пригожин отметил, что Децл мог стать по своему значению музыкантом уровня рэпера Eminem, однако не вписался в современный мир.