Тимати прокомментировал смерть Децла Рэп-музыкант Тимати (Тимур Юнусов), который работал вместе с Кириллом Толмацким на рубеже 2000-х, прокомментировал смерть Децла. «Какие у нас складывались отношения и почему, уже не так важно. История распорядилась так, что в 99г мы оказались в какой-то роли пионерами этого жанра. Я до сих пор с трудом верю, как все это получилось тогда, и до каких масштабов выросло сегодня. Ты однозначно большая часть этой истории. Покойся с миром», – написал Тимати в своем Instagram. Напомним, Децл умер на 36-м году жизни после концерта в Ижевске. Причиной смерти, по предварительным данным, является остановка сердца. Следователи ведут проверку по факту кончины музыканта.