В РПЦ объяснили, почему Филарет не явился на «интронизацию» Епифания В Московском патриархате прокомментировали решение главного украинского раскольника, так называемого почетного патриарха «новой церкви» на Украине Филарета Денисенко проигнорировать «интронизацию» в Киеве Епифания Думенко. «На так называемой интронизации так называемого Епифания (на самом деле – Сергея Думенко) не было ни одной делегации ни одной поместной церкви. За исключением Стамбульской, конечно. Что и требовалось доказать. Какая церковь – такое и признание», – написал в своем Telegram-канале глава синодального отдела Московского патриархата по взаимоотношениям Церкви с обществом и СМИ Владимир Легойда. «Без патриаршего куколя Филарет не хочет, но на это никогда бы не пошла делегация Константинопольского Патриархата. Вот вам и вся причина болезни. Дипломатическая болезнь, как принято говорить», – добавил Легойда. Напомним, ранее Филарет Денисенко заявлял, что томос об автокефалии был дан не новой «Православной церкви Украины», а именно раскольническому Киевскому патриархату, в связи с чем призвал сделать все ради «искоренения ПЦУ». В РПЦ также назвали «жалким зрелищем» церемонию интронизации Епифания.