Появились данные о проблемах на испытаниях новейшего российского самолета Во время испытаний Ил-112 в Воронеже у самолета якобы отказал двигатель, сообщают в Сети. Во время испытаний борта у самолета якобы возникли неожиданные проблемы, сообщает телеграм-канал «Караульный». По этим данным, силовой агрегат воздушного судна отказал. Утверждается, что самолет на данный момент находится на аэродроме без винтов, специалисты Объединенной двигателестроительной корпорации (ОДК) на месте пытаются разобраться в ситуации. Отмечается, что эти неполадки могут послужить причиной очередного переноса первого полета самолета. В октябре 2018 года директор программы Ил-112В «Ильюшина» Александр Быков сообщал, что первый полет намечался на осень 2018 года. Однако это событие не наступило до настоящего времени. Легкий военно-транспортный самолет Ил-112В разрабатывается для перевозки и воздушного десантирования до пяти тонн легких образцов вооружения, военной техники и личного состава. В перспективе Ил-112 должен заменить Ан-26.