Роскомнадзор ответил на вопрос о «секретной космической станции» Руководитель Роскомнадзора Александр Жаров заявил, что ведомство не строит никаких «засекреченных» космических станций, о работе станции технического радиоконтроля спутниковых служб на геостационарной орбите говорилось еще в 2017 году. На минувшей неделе издание Habr.com опубликовало расследование, в котором говорится, что надзорное ведомство якобы строит космическую станцию «для чуть ли не поражения прямой лазерной наводкой спутников Илона Маска и Ko на орбите Земли и никому об этом не рассказывает», говорится в сообщении Роскомнадзора во «ВКонтакте». «Упомянутая станция радиоконтроля действительно существует и начала свою работу еще в начале 2018 года. Сейчас она контролирует РЭС (радиоэлектронные средства) на космических аппаратах, чтобы не было помех, определяет координаты спутников гражданского назначения и отслеживает технические параметры РЭС космических аппаратов систем спутникового телерадиовещания», – приводится в сообщении цитата Жарова.