В Пензе уволили блогера-полицейского В Пензе уволили блогера-полицейского Романа, в качестве причины указывается поступок, порочащий честь сотрудника правоохранительных органов. Блогер был уволен по статье, сообщает телеграм-канал Mash. О какой именно статье идет речь, не сообщается. По тем же данным, Роман сам хотел уволиться из органов еще летом 2018 года. Теперь он собрался судиться с МВД, поскольку какие именно публикации в Сети позорят честь полицейского – ему не сказали. Профиль Романа в Instagram называется Roman_magadan. В нем публикуются различные юмористические ролики. Например, в одном из них автор вместе с друзьями на спор должен выпить литр сока.