Кадыров опроверг задержание своего зампостпреда в Крыму Глава Чечни Рамзан Кадыров опроверг задержание заместителя своего постоянного представителя в Республике Крым. «Отдельные СМИ пишут, что в Саки задержан заместитель постпреда ЧР в Крыму Мурад Саидов. При этом утверждается, что причиной задержания «стал отказ передать долю бизнеса», а у Саидова изъяты стрелковое оружие и боеприпасы», – написал в социальной сети «ВКонтакте» Кадыров. Он сообщил, что Саидов не является заместителем его постоянного представителя, а выполняет лишь функции помощника постпреда на общественных началах. Также Кадыров рассказал, что поручил  депутату Госдумы Адаму Делимханову и постпреду в Крыму Исе Хачукаеву разобраться в ситуации. По итогам проверки выяснилось, что изъятое у Саидова оружие было травматическим и имело все необходимые документы и разрешения. Глава Чечни пояснил и ситуацию с якобы вымогательством доли в бизнесе. «Оба участника инцидента чеченцы, длительное время знакомы, поддерживали деловые отношения, ни с кем из посторонних лиц не вступали в конфликт. Разногласия возникли из-за взаимных претензий по бизнесу. Они будут урегулированы справедливо и в строгом соответствие с законом», – объяснил Кадыров. Ранее в ряде СМИ прошла информация о том, что зампостпреда главы Чечни задержан с оружием. Журналисты писали, что Саидов подозревается в вымогательствах.