Нашествие белых медведей на Новой земле попало на видео В социальных сетях появились видео и фотографии нашествия белых медведей на архипелаге Новая Земля; очевидцы показали, как хищники разгуливают по улице вблизи домов, а некоторые и вовсе не стесняются заходить в гости к людям. «Белый медведь – хозяин архипелага! Может заглянуть и без приглашения!» – пишет пользователь muah_irinaelis.     Некоторые не боятся медведей и даже подзывают их к себе. «О, боже! Вы там бессмертные?» – удивляется пользователь с ником annasever51. «Это же очень опасные и непредсказуемые животные! Как вы с ними сдружились?» – задается вопросом tr_alesya_nolongerexist.     Ранее в воскресенье глава администрации Новой Земли Жиганша Мусин сообщил, что белых медведей, из-за нашествия которых в населенные пункты на архипелаге Новая Земля в Архангельской области введен режим чрезвычайной ситуации, решено вывезти за пределы поселений.