Опубликовано видео с поющими на борту частного самолета Дворковичем и Ткачевым В Сети появилось видео, на котором член наблюдательного совета Россельхозбанка, экс-вице-премьер Аркадий Дворкович, зампред Внешэкономбанка Наталья Тимакова и министр сельского хозяйства Александр Ткачев поют и выпивают на борту частного самолета. На видео Дворкович, Тимакова и Ткачев выпивают, поют и пританцовывают под песню Надежды Кадышевой «Ах, судьба моя, судьба». Запись опубликована в Facebook Baza. При каких обстоятельствах и кем сделано видео, не указывается.