Мединский предложил ввести «культурный дневник» школьника Министр культуры Владимир Мединский сообщил о возможном введении нового вида культурных нормативов для учащихся школ. Глава Минкультуры Владимир Мединский сообщил о разработке новых культурных нормативов, которые предложено вводить в школьную программу. «Мы сейчас работаем над созданием одного межведомственного проекта совместно с Министерством просвещения. Он будет называться «Культурные нормативы для школьника», – сообщил Мединский ИТАР-ТАСС. По словам министра, школьникам будет необходимо посетить определенное количество выставок, музеев и спектаклей, а также посмотреть несколько «хороших, желательно отечественных» фильмов в год. Своими впечатлениями они должны будут делиться в специально разработанном дневнике – бумажном либо электронном. Ранее Мединский раскритиковал строительство культурного центра во Владивостоке. «Загубили кучу федеральных денег. Три раза сдавали федеральные деньги в бюджет. Можно было три театра построить», – сетовал он.