Первый канал показал, что происходит с едой на «Поле чудес» В эфире Первого канала показали судьбу съестных подарков, которые дарят гости на шоу Леонида Якубовича. На снятых в конце программы «Поле чудес» кадрах видно, что еда не уносится за кулисы, а оставляется гостям студии, которые и забирают ее себе. Домашние заготовки, выпечку и прочие подарки гости передачи по традиции вручают ведущему Леониду Якубовичу. То, что не является съестным, составляет фонд так называемого музея «Поля Чудес. В комментариях к записи отреагировали бурно, отметив, что не понимают такого ажиотажа вокруг подарков. Впрочем, часть отписавшихся подчеркнули, что съемки передачи идут долго и люди вполне могут быть действительно голодными. В декабре 2018 года Леонид Якубович исполнил мечту своей давней поклонницы из интерната для престарелых и инвалидов, встретившись с ней перед Новым годом.