Кошка Лагерфельда «заявила» о трауре в связи с кончиной владельца Кошка модельера Карла Лагерфельда по кличке Шупетт «поблагодарила» поклонников своего владельца за соболезнования в связи с кончиной кутюрье и «объявила» о трауре. «Спасибо вам за соболезнования. С холодным и разбитым сердцем я начинаю траур», – говорится в Instagram кошки. К посту прикреплена фотография питомца в шляпе и вуалью, изображение опубликовано в черно-белых тонах. Шупетт может оказаться главной наследницей Лагерфельда. Она появилась у модельера в 2011 году. Хозяин написал про нее книгу, завел аккаунты в соцсетях. Кутюрье Карл Лагерфельд умер во Франции 19 февраля на 86-м году жизни.