Блогеры придумали «мужское» название для космического корабля «Федерация» Интернет-пользователи принялись активно обсуждать планируемое переименование пилотируемого космического корабля «Федерация» после замечания главы Роскосмоса Дмитрия Рогозина о том, что нынешнее название является слишком «девчачьим». «Николасом назовите», – посоветовал журналист Антон Крылов. «Чтоб сильно не тратиться, пусть назовут «Федерац», – написала Juliya Mogilevskaya. «Пусть назовут «Федераст». Взлетит – хорошо, а случись ЧП можно оперативно задним числом первую букву на П поменять», – написал Виген Акопян. «Федераций?» – предположил Никита Симбирцев. «Федерэйшн», – пишет Тимур Круговой. «Федор», – такой вариант считает удачным Ольга Косташ. «Петра Первого «Ингерманландия» не смущала», – заметил Вячеслав Катлинский. «Предлагаю мужское название «Федератор»!» – пишет Максим Гордеев. «Федерал?» – предлагает Кирилл Майоров. Ранее Рогозин говорил, что пилотируемый космический корабль «Федерация» поменяет свое название и получит «более мужское имя». «Все-таки корабль должен не как девочка называться, мужским именем», – заметил глава Роскосмоса. Напомним, как сообщалось ранее, корабль «Федерация» будет готов к тестовой компании ракеты «Союз-5», летные испытания которой намечены на 2023 год.