Пригожин призвал прекратить препятствовать молодежи выступать на радиостанциях «Сначала молодежь не пускают в эфир, потому что считают их конкурентами, а после сорока не пускают, ссылаясь на молодежную аудиторию», – посетовал продюсер Иосиф Пригожин, рассуждая о проблемах исполнителей молодежной музыки. В пятницу стало известно, что президент Владимир Путин поручил разработать меры поддержки современной популярной музыки, востребованной у молодежи. «Самая большая поддержка – это не мешать молодым музыкантам развиваться. Поддержка нужна не сколько экономическая, сколько возможность присутствия в медиапространстве», – заявил Пригожин. Пригожин считает, что молодые музыканты сегодня нашли свое место в интернете, а телевидение и радиостанции, отсекая их, потеряли этот пласт аудитории. «Идет дискриминация по возрасту: сначала молодежь не пускают в эфир, потому что считают их конкурентами, а после сорока не пускают, ссылаясь на молодежную аудиторию», – рассказал продюсер. В то же время программные директора используют ресурс радиостанций с целью влияния на музыкантов, считает Пригожин. «Один человек захватывает власть на радио, а потом распоряжается им на свое усмотрение», – рассказал собеседник. «А мы – продюсеры, менеджеры и многие молодые артисты – превратились не в людей, создающих музыку, а в попрошаек. Каждый артист, с которым я работал, не важно, молодой он или старый, ставил песню на радио по восемь месяцев», – рассказал продюсер. Он также посетовал, что на радио можно услышать тех, «кто готов отрабатывать бесплатно, прогибаться и ползать на коленях». «Егор Крид провинился где-то – его сразу убрали с «Русского радио», Мот провинился – его постигла та же участь. А вы слышали Басту на «Русском радио»?», – говорит Пригожин. «Я за то, чтобы Владимир Владимирович помогал молодежной музыке. Мы, люди, работающие в шоу-бизнесе, сами готовы вкладывать деньги в музыкантов, но дайте им дорогу и возможность присутствовать на радиостанциях», – призвал продюсер. Напомним, что в пятницу стало известно об итогах заседания Совета при президенте по культуре и искусству, где Владимир Путин поручил разработать меры поддержки современной популярной музыки, востребованной у молодежи.