Водитель выстрелил в лицо пешеходу в Петербурге Пострадавший в ходе нападения в Санкт-Петербурге мужчина сделал замечание водителю, ехавшему по тротуару. Инцидент имел место на Тимуровской улице, сообщает Рен-ТВ со ссылкой на Управление МВД по Петербургу и Ленинградской области. Автомобилист вышел из транспортного средства и выстрелил пешеходу в лицо из газового пистолета. Прочие обстоятельства происшествия устанавливаются в ходе следственной проверки. Ранее в Петербурге автомобилист выстрелил в голову другому водителю, с которым поспорил по дороге.