Шнуров пообещал «ошарашить» Милонова Музыкант Сергей Шнуров написал стихотворение о своем противостоянии с депутатом Госдумы Виталием Милоновым. «Мы оружием же вашим вас немножко ошарашим. И на вашем же примере, неизящном, невысоком, пусть другим, по крайней мере, он получится уроком», – написал Шнуров в своем Instagram. В посте музыкант также прикрепил скриншот с новостным заголовком о том, что он попросил комиссию Госдумы по этике проверить поведение депутата в парламенте. Сам Милонов ранее назвал «бесовским заговором» просьбу адвоката лидера группы «Ленинград» Сергея Шнурова к комиссии Госдумы по этике проверить высказывания парламентария в отношении музыканта.