Рыжего Тарзана освободят досрочно Националист Вячеслав Дацик, известный как Рыжий Тарзан, будет освобожден досрочно, об этом сообщила объединенная пресс-служба судов Санкт-Петербурга. Суд апелляционной инстанции прекратил уголовное преследование Дацика по ст. 139 («Нарушение неприкосновенности жилища»)и 116 («Побои») за истечением сроков давности, говорится в сообщении телеграм-канала пресс-службы. Перед тем, как суд удалился в совещательную комнату для вынесения приговора, Дацик выкрикнул «Слава революции», уточняется в сообщении. Теперь Дацик подлежит освобождению из-под стражи в связи с отбытием наказания. Последний раз Дацик был осужден на 3,5 года колонии строгого режима в 2018 году по делу о погроме в публичном доме. Вячеслав Дацик по кличке Рыжий Тарзан – ранее судимый ультраправый активист, в прошлом участник соревнований по боям без правил в супертяжелом весе. Ранее в феврале от наказания по декриминализации статьи 282 УК были освобождены экс-полковник ГРУ Владимир Квачков и националист Дмитрий Демушкин.