Появились сообщения о падении вертолета в Подмосковье В районе поселка Горки-2 в Одинцовском районе Московской области якобы упал вертолет, сообщают соцсети. По данным телеграм-канала Baza, в результате ЧП были ранены семь человек. Отмечается, что о падении в МЧС сообщил очевидец инцидента. Он отметил, что пострадали семь человек. Из-за плохой связи экстренные службы не могут понять, выпали ли семеро из вертолета, или они пострадали при падении. На данный момент, по информации канала, экстренные службы едут на место. В четверг в Подмосковье упал легкомоторный самолет, погибли два человека.