Раскрыты неизвестные подробности гибели шестой роты Военный репортер ВГТРК Александр Сладков раскрыл подробности боя шестой роты десантников с чеченскими боевиками в Аргунском ущелье в марте 2000 года. Сладков рассказал в своем телеграм-канале, что в тот период он работал в Комсомольском и ежедневно ездил в поселок Ханкалы. «В село зашла двухтысячная банда Гелаева, и шли тяжелые бои, мы снимали репортажи для «Вестей». О том, что восточнее, в горах, погибла десантная рота, командование молчало, сначала пытались этот факт скрыть. Позже оказалось, что и с ротным, Сергеем Молодовым, и с комбатом, Марком Евтюхиным, при их жизни я был знаком. Внезапно генералы признали трагедию, первыми на место боя попали наши ребята из «Вестей» – Андрей Кондрашов и Руслан Зейнетдинов», – поделился воспоминаниями Сладков. Он рассказал, что во временный пункт дислокации 104-го полка попал через несколько недель. Он также рассказал, что командир полка Сергей Мелентьев по просьбе неких генералов взял вину на себя. «Мелентьев взял вину на себя, его, золотого медалиста училища и академии, фактически сослали, и он позже умер от разрыва сердца», – добавил Сладков. Также журналист рассказал, как общался с плененным боевиками местным жителем. «Шли двумя большими отрядами: Басаев с чеченцами (он то ехал на лошади, то его несли на носилках – к тому времени ему уже оторвало ногу). И отдельно, рядом, шел Хаттаб с иностранцами (арабы, турки, узбеки и т. д.). Всего более двух тысяч», – привел слова пленного Сладков. Он расспросил его о том, как проходил бой шестой роты с боевиками. Пленный сообщил, что после первого столкновения боевики уносили в тыл десятки раненых и убитых, у многих были смертельные ножевые ранения, «шла жестокая рукопашная». «И это для меня тогда была самая важная на свете информация. Сначала рукопашная, вызов огня артиллерии уже был потом», – подчеркнул журналист. Он добавил, что в этот же день шел тяжелый бой в урочище Раздольном, в котором десантники 56-го полка штурмовали хребет, на котором обосновались более трех тысяч боевиков Гелаева. «Десантура штурмовала хребет без поддержки артиллерии, боеприпасами запасались от уничтоженных боевиков. Генерал Владимир Булгаков сначала не верил, что там столько боевиков, когда поверил, десантники сбили эту гелаевскую лавину с гор в село Комсомольское, где их окружили и в течение трех недель уничтожили», – рассказал Сладков. Он заявил, что про этот случай «мало кто знает и сейчас». «Когда тысячи боевиков повалили вниз, в село Комсомольское, они наткнулись на 70 спецназовцев ВВ МВД РФ, из Новочеркасска, и они тоже выдержали оборону, не выпустили эти тысячи из села», – вспомнил другой эпизод Сладков.