Опубликован трейлер заключительного сезона «Игры престолов» Компания HBO опубликовала первый трейлер восьмого сезона сериала «Игра престолов», показ которого начнется 14 апреля. Трейлер опубликован на YouTube-канале сериала. На канале «Амедиатеки» представлен дублированный трейлер сериала. Короткое видео предваряет шесть эпизодов сериала, многие из которых значительно увеличатся в длине по сравнению с эпизодами предыдущих сезонов. В январе HBO показала первые кадры из нового – заключительного – сезона сериала. Тизер к последнему сезону был опубликован в декабре прошлого года, в нем авторы представили карту с территориями, война за которые разразится в новом сезоне.