Монеточка исполнила гимн СССР на фоне американского флага Лиза Гырдымова, выступающая под псевдонимом Монеточка, исполнила гимн Советского Союза на фоне американского флага. Монеточка выложила видезапись в раздел Stories в своем Instagram. При этом исполнительница перепутала слова в гимне СССР, хотя спела лишь две первые строчки. Монеточка спела: «Союз нерушимых республик народных навеки сплотила Великая Русь», в то время как в оригинале гимна первые строки звучат так: «Союз нерушимый республик свободных сплотила навеки Великая Русь». Напомним, в августе прошлого года вышел клип Монеточки по мотивам фильма «Брат».