Депутат назвал бедных пенсионеров «тунеядцами» и «алкашами» Депутат Волгоградской областной думы Гасан Набиев заявил, что пенсии в 8 тыс. рублей получают «тунеядцы и алкаши», которые сами виноваты в своем положении. Набиев заявил, что раньше работал на предприятии и у его коллег пенсия составляет 16-20 тыс. рублей, так как они трудились и получали достойную зарплату, пишет портал «Высота 102». «Малоимущий сам себя создал, малоимущим стал. Он мог бы стать нормальным человеком», – заявил Набиев. Он подчеркнул, что работавшие нормально люди получают пенсии в размере 20-25 тыс. рублей и более. Набиев заявил об этом на внеочередном заседании облдумы, где обсуждался проект о социальных доплатах к пенсии неработающих пенсионеров, имеющих доход ниже прожиточного минимума. В последнее время возросло количество громких скандалов, связанных с некорректными и грубыми высказываниями чиновниками. Так, недавно чиновник Роскосмоса Станислав Жарков назвал жителей хрущевок скотобазой, обвинив в асоциальном образе жизни. А до этого чиновница из Свердловской области Ольга Глацких, комментируя вопрос финансирования проектов по развитию способностей детей, заявила, что государство не просило их родителей рожать и оно «ничего не должно» им. Вы согласны с мнением депутата? 26 голосов 382 голоса  