Собчак и Виторган объявили о расставании Актер Максим Виторган и телеведущая Ксения Собчак сообщили в соцсетях о разрыве отношений. Об этом написал в Instagram-аккаунте Виторган. Согласно сообщению, супруги уже давно живут отдельно. Актер отметил, что заявление является совместным: «Мы вынуждены прокомментировать публично наши отношения, дабы прекратить все спекуляции на эту тему». «Мы не делим имущества и тем более ребенка, которого продолжаем растить, как любящие его родители», – говорится в посте. Ранее Собчак намекала на развод с супругом. В январе Максим Виторган подрался с режиссером Константином Богомоловым, которого считают любовником телеведущей. В марте Собчак и Богомолова застали вместе в чешском аэропорту.