Обнародовано видео стрельбы японским зондом по астероиду Рюгу Японское космическое агентство JAXA обнародовало видеозапись уникальной операции, в ходе которой исследовательский зонд «Хаябуса-2» («Сокол-2»), находящийся на расстоянии 340 млн км от Земли, совершает посадку на астероид Рюгу («Дворец дракона») и стреляет в него металлическим стержнем. Видеозапись опубликована на YouTube-канале Японского космического агентства JAXA. По словам японских специалистов, зонд опустился на высоту около одного метра от поверхности астероида, после чего совершил выстрел в него металлическим стержнем.  Разлетевшиеся осколки Рюгу аппарат всосал специальным пылесосом, имеющимся на борту зонда. После выстрела космический аппарат отскочил от Рюгу, резко набрав высоту. Напомним, «Хаябуса-2» совершил посадку на астероид Рюгу в конце февраля.