Шнуров отказался выходить на баттл с Собчак Музыкант Сергей Шнуров отказался выходить на стихотворный баттл с телеведущей Ксенией Собчак. Шнуров написал в Instagram: «Я, Ксюша, не приду, прости, конечно. / Почуял, что ли, злую западню». Он добавил, что «такой уж возраст, что не до приколов». «Вокруг тебя компания на взводе, / А я что? Отмутузят сгоряча, / Истерики полно в том доме-хороводе, / Что кружится под вывеской Собчак», – иронизирует музыкант. Кроме того, Шнуров заподозрил телеведущую в желании привлечь внимание за счет скандала: «Ты с кем угодно батлиться не прочь – / Твоей программке очень рейтинг нужен, / Но я ничем вам не смогу помочь». Ранее Ксения Собчак в стихотворной форме вызвала на баттл Шнурова после того, как он высмеял ее развод.