Помощница Петросяна показала свою роскошную жизнь в Дубае Помощница юмориста Евгения Петросяна Татьяна Брухунова похвасталась тем, как отдыхает в Объединенных Арабских Эмиратах. Девушка выложила в Instagram серию постов о своем отпуске в Дубае. Судя по фото, Брухунова заселилась в пятизвездочный отель Fairmont The Palm, где отмечала день рождения. В stories она похвасталась роскошными видами отеля и ресторанов, а также покупками изделий люксовых брендов, в частности, Sandro Paris.     В прошлом году помощница Петросяна после развода юмориста с Еленой Степаненко рассказала о своих отношениях с артистом.   В дкабре 2018 года настоятель церкви иконы Божьей Матери в Твери Вячеслав Баскаков похвастался в соцсетях люксовой обувью и аксессуарами.