Собчак рассказала о размере своего заработка Телеведущая Ксения Собчак сообщила, сколько зарабатывает в месяц. Ксения Собчак призналась, что ее месячный заработок составляет примерно 3-4 млн рублей. Об этом она сказала в разговоре с блогером Эдвардом Билом в рамках выпуска шоу на YouTube «Осторожно, Собчак». «Я всю жизнь то в президенты, то с интервью, *** [вкалываю] как лошадь всю гребаную жизнь, и у меня есть Bentley GT, но пятилетней давности», – отметила Собчак на утверждение Эдварда Била о том, что он разбил несколько дорогих автомобилей и сейчас водит Bentley. Ранее телеведущая рассказывала, зачем сделала пластическую операцию.