Собчак заступилась за педиатра в нижнем белье Журналистка и телеведущая Ксения Собчак вступилась за педиатра, которую раскритиковали за фотосессию в нижнем белье. «Сколько у нас высоконравственных людей развелось, в этот раз гурьбой накинулись на педиатра из Ивановской области, которая выложила в соцсетях фотосессию в нижнем белье. И что, она хуже лечить стала или что? Или на работу в трусах ходит?», – написала Собчак в своем Telegram-канале. Она также добавила, что у нее тоже есть подобные фото. Однако участие в откровенных фотосессиях не влияет на профессиональные качества человека. Ранее в соцсетях раскритиковали педиатра за участие в фотосессии в нижнем белье. Однако в поликлинике, где работает девушка, заявили, что увольнять ее не собираются.