Rammstein опубликовал скандальный клип Немецкая группа Rammstein выпустила официальное видео на песню Deutschland. Это видео стало первым с 2012 года. Фрагменты эпичного видео отсылают к разным этапам немецкой истории – от покорения Германии древнеримскими легионами через Средневековье, интербеллум, нацистскую эпоху, ГДР до современности – и переплетаются с фантастическими сценами. В роли собственно «Германии» снялась чернокожая актриса Руби Коми. Ранее был опубликован тизер клипа, который сразу же раскритиковали, увидев в нем антисемитизм. Музыкантов в «инструментализации и умалении Холокоста» - поводом стала сцена казни евреев в нацистском концлагере.