Лолита впервые высказалась о новой избраннице Цекало Певица Лолита Милявская прокомментировала выбор своего бывшего мужа Александра Цекало – модель Дарину Эрвин. О новой жене шоумена певица рассказала в передаче «Пятница с Региной». Артистка не согласилась с мнением телеведущей Регины Тодоренко о своем сходстве с новой женой Цекало. «Она брюнетка, больше никакого сходства нет» – сказал Лолита. На вопрос, что она думает о свадьбе Цекало и Эрвин, певица пожелала молодоженам удачи. «Единственное, что я хотела бы, чтобы предыдущая жена моего очередного из мужей поставила свечку и сказала: «Слава Богу». Больше ничего. Это личное дело каждого. Все красивые, все счастливые. Дай Бог», – заявила она. В январе Цекало рассказал, что официально развелся с сестрой Веры Брежневой Викторией Галушкой. Тогда же ведущий заявил о своей новой избраннице. Недавно Лолита едва не потеряла сознание после своего концерта в Ростове-на-Дону; 55-летняя певица стала терять сознание, когда вышла за кулисы. Сообщалось, что недомогания Лолиты могла стать кончина ее бывшего мужа бизнесмена Арнольда Спиваковского.