Российских туристов не пустили в самолет в Испании из-за ветрянки Семью туристов из Татарстана, вылетающую с острова Тенерифе, не пустили на борт самолета из-за ветрянки у детей. Сотрудники авиакомпании попросили россиян покинуть самолет «из-за опаснейшего заболевания» и выйти из аэропорта в течение пяти минут. «Так получилось, что мои дети на отдыхе оба заболели ветрянкой. «Varisela» –  так она называется на испанском языке. Билеты уже были куплены до дома. В аэропорту прошли регистрацию, сели в самолет...» – рассказала Алина Хайруллина, мать детей, на своей странице. В страховой компании отметили, что семья сможет улететь обратно только тогда, когда дети полностью выздоровеют. Поэтому им пришлось задержаться на отдыхе минимум на неделю. Ранее стало известно, что Минздрав планирует с 2019 года внести прививки от ротавирусной инфекции и ветряной оспы в национальный календарь прививок. Теперь вакцинация может стать обязательной.