Черную дыру впервые сфотографировали В среду ученые представили первое в истории изображение черной дыры – Sagittarius A*, находящейся от Земли на расстоянии 26 тысяч световых лет. Изображение было получено в рамках проекта Event Horizon Telescope, объединившего восемь радиотелескопов по всему миру, передает ТАСС. Отмечается, что Sagittarius A* примерно в четыре миллиона раз массивнее Солнца. Наблюдения за объектом проходили еще в апреле 2017 года, а в последующие два года проводилась обработка полученных данных. В январе объединение ученых крупных радиообсерваторий мира смогло получить точные данные о размерах «видимой части» черной дыры, находящейся в центре Млечного пути.