Полицейскую погоню за «Газелью» на встречной полосе в Москве сняли на видео В Сеть попало видео, на котором водитель «Газели» устроил гонки с полицией в Москве. Видео погони опубликовал Telegram-канал Baza. На кадрах видно, как водитель «Газели» вылетел на встречную полосу, пытаясь уйти от автоинспекторов. Лихач едва не врезался в автобус. Скрываясь от погони, он заехал во дворы, где попытался затеряться среди жилых домов. Полицейским удалось поймать его только спустя 20 минут, загнав в тупик и перекрыв водителю выезд. Подобный случай был зафиксирован в Темрюке Краснодарского края. Полицейские задержали водителя, который после увольнения напился и устроил гонки с нарядами ДПС. 