Опубликовано видео избиения американца футболистом «Спартака» В интернете появилась видеозапись инцидента, когда футболист «Спартака» Аяз Гулиев избил пешехода, помешавшего ему проехать на красный. На кадрах можно увидеть, как Гулиев сначала бьет американца один раз, а затем возвращается и начинает избивать. Видео опубликовано Telegram-каналом Baza. Напомним, в среду стало известно, что футболист сломал нос 29-летнему американцу Майклу Коу Джону Эли, который работает в Москве переводчиком. По словам очевидцев, у пострадавшего все лицо было в крови. Отмечается, что Гулиев приобрел Mercedes, на котором пытался проехать на красный, в конце 2018 года, однако уже успел нарушить ПДД более 200 раз, при этом часть штрафов не оплатил.