Роскомнадзор предупредил об опасности просмотра «Игры престолов» Роскомнадзор предупредил об опасности перехода «по сомнительным ссылкам, обещающим бесплатный просмотр» нового сезона популярного сериала «Игра престолов». В сообщении Роскомнадзора в соцсети «ВКонтакте» указывается, что «всего под прикрытием ссылок на «Игру престолов» могут скрываться 33 типа угроз и 505 различных семейств вредоносного ПО». Отмечается, что «чаще всего пользователи сталкиваются с троянцами (в трети случаев), с помощью которых у вас могут украсть конфиденциальную информацию, рекламным ПО (в 28% случаев) и загрузчиками (21%)». Роскомнадзор сообщает также, что, согласно данным исследования компании «Лаборатория Касперского», самыми «опасными» являются первая и заключительная серии сезона. Напомним, в начале марта вышел трейлер заключительного сезона «Игры престолов». Позже стали известны даты премьер всех серий нового сезона сериала.