Российские космонавты снялись в роли героев советских фильмов Известный российские космонавты в честь дня космонавтики снялись для афиш легендарных фильмов советского кинематографа. «В честь Дня космонавтики сделали вот такие плакаты. Российские космонавты в ролях героев легендарных советских фильмов о космосе», – написала в своем Twitter Маргарита Симоньян. В частности, российские космонавты попали на афиши таких картин, как «Солярис», «Кин-дза-дза!» и «Тайна третьей планеты». Героями постеров стали космонавты Олег Котов, Сергей Рязанский, Роман Романенко, Максим Сураев, Александр Самокутяев и Анна Кикина. А роль Алисы в «Тайне третьей планеты» досталась участнице ансамбля «Юные александровцы» Кристине Сунцовой. Ранее сообщалось, что российские члены экипажа МКС поздравили землян с Днем космонавтики.