Тутберидзе показала четверной лутц Щербаковой Российский тренер Этери Тутберидзе опубликовала видео тренировки Анны Щербаковой, на котором 15-летняя фигуристка выполнила четверной лутц и тройной тулуп. Роликом Тутберидзе поделилась на своей странице в Instagram.   Подписчики прославленного тренера восторженно отреагировали на способности фигуристки. «Ох! Какой же следующий сезон интересный будет!» – пишет yulyaklepinina. «Это уже за гранью моего понимания... Восторг!» – пишет malov010487. «У Алины (Загитовой, олимпийской чемпионки – прим. ВЗГЛЯД) никаких шансов», – с грустью отмечает lomova187. Напомним, в марте Щербакова завоевала «серебро» на юниорском чемпионате мира в Загребе. Первое место взяла 14-летняя российская фигуристка Александра Трусова.