На красной ветке московского метро произошел сбой На восточном участке Сокольнической линии московского метро ограничена скорость движения поездов из-за проблем с узлом водоснабжения. «На восточном участке Сокольнической линии ограничена скорость движения поездов из-за проблем с узлом водоснабжения, не принадлежащем метрополитену. Возможна остановка движения в ближайшее время», – сообщается в Twitter «Московское метро». Уточняется, что интервалы движения увеличены между станциями «Комсомольская» и «Бульвар Рокоссовского», а между «Комсомольской» и «Саларьево» поезда курсируют в штатном режиме. Ранее произошел сбой на Таганско-Краснопресненской линии метро.