Фигуристку Медведеву раскритиковали за откровенный наряд из латекса Российская фигуристка, двукратный призер Олимпийских игр 2018 года Евгения Медведева опубликовала фотографию в откровенном ярко-розовом наряде из латекса, чем возмутила своих подписчиков. Фото опубликовано в Instagram Медведевой. Многие поклонники сочли наряд чрезмерно откровенным. «О хоспади. Это что за порно?» – пишет jannymedo. «Женское половозрелое. Пошлость какая розовая. Восхищены беспредельно. Пробиваем дно», – сетует mammik10061964, реагируя на восторженные комментарии по поводу наряда. Пользователь с ником champion_bear считает, что для фигурного катания пора вводить возрастное ограничение «18+». «В последнее время у Жени пошла тенденция на оголение. Главное – не перебарщивать», – советует eteritut. Пользователь andrewperm1313 назвал наряд «новой фишкой а-ля проституция с раздеванием», а beautiful.storm.8 признается, что этот костюм – «ту мач», то есть перебор. «Женя и Лиза (Елизавета Туктамышева – прим. ВЗГЛЯД) доказывают, что взрослое фигурное катание – не для детей», – отмечает l_risu, напоминая о выступлении Туктамышевой с раздеванием. «Лифчик Туктамышевой почуял конкуренцию...» – добавляет fk_stishki. В то же время на страничке Медведевой появилось множество восторженных комментариев. «Уоу-уоу, Женя, что ты делаешь? Продолжай», – пишет yessmedvedeva. «Сейлор Мун на максималках», – пишет katichka_katich, напоминая о знаменитом выступлении Медведевой в образе героини анимэ. «Очень симпатично и игриво. И в то же время прилично», – считает margarita.128. Ранее фигуристка Елизавета Туктамышева опубликовала фото в откровенном наряде для выступления на чемпионате мира в Японии. В прошлом году фигуристка разделась во время показательного выступления на Гран-при в Канаде.