Медведева и Загитова порвали дружбу в соцсетях Олимпийская чемпионка и победительница чемпионата мира по фигурному катанию Алина Загитова отписалась от Евгении Медведевой, с которой раньше они тренировались у одного тренера – россиянки Этери Тутберидзе. Утром субботы Медведева объявила для подписчиков конкурс «конкурс на самый жесткий коммент» о ее откровенном наряде. Поклонники Медведевой обратили внимание, что фигуристка лайкнула один из комментариев: «Когда узнала, что от тебя отписалась Загитова, и теперь можно устроить 18+ тусу». Подписчики проверили и убедились, что Загитова действительно больше не следит за публикациями в социальной сети Медведевой. Напомним, на прошедшем в Японии чемпионате мира по фигурному катанию Алина Загитова выиграла золото, Медведева заняла третье место. Медведева и Загитова тренировались у Этери Тутберидзе, но после Олимпийских игр 2018 года, когда Загитова стала олимпийской чемпионкой, а Медведева удостоилась «серебра», Евгения ушла от Тутберидзе к канадцу Брайану Орсеру. В субботу интернет-пользователи бурно возмущались новым номером Медведевой с раздеванием.