Мать Кокорина показала видео событий перед дракой в кафе Светлана Кокорина, мать Александра и Кирилла Кокориных, опубликовала видео, на котором запечатлены события, предшествующие драке в московском кафе с главой департамента Министерства промышленности и торговли Денисом Паком. «За минуту до удара ребята собирались уходить. Они одевались и разговаривали между собой. Настроение было хорошее, никакой агрессии они не проявляли, между собой не сговаривались и тем более не хулиганили», – написала Светлана Кокорина в Instagram. Она утверждает, что чиновник якобы первым оскорбил компанию. По ее словам, по губам Пака видно, что он произносит не слово «хамло», о котором говорили в суде, а ругается матом. Ранее в Сети появилось полное видео драки футболистов Павла Мамаева, Александра Кокорина их друзей с чиновником Минпромторга Денисом Паком и гендиректором НАМИ Сергеем Гайсиным в «Кофемании». Напомним, согласно обвинительному заключению, Павел Мамаев, Александр Кокорин, его младший брат Кирилл и играющий в любительской лиге Александр Протасовицкий 8 октября 2018 года стали участниками двух конфликтов в центре столицы. По данным следствия, компания друзей сначала на улице избила водителя ведущей Первого канала Виталия Соловчука, а потом, в кафе, Пака. Попытавшийся успокоить молодых людей Гайсин также получил удар по лицу.