Загитова показала выступление своей собаки на льду Олимпийская чемпионка Алина Загитова опубликовала фрагмент нового шоу тренера Этери Тутберидзе «Чемпионы на льду», в котором в прокате приняла участие ее собака породы акита-ину по кличке Масару. Ролик опубликован в Instagram Загитовой.   Около двух месяцев назад в этой же социальной сети появились видео с тренировки Масару к прокату на льду.    Напомним, Этери Тутберидзе представила в Краснодаре свое первое ледовое шоу, в нем приняли участие олимпийская чемпионка Алина Загитова и чемпионка мира среди юниоров Александра Трусова.