Алсу и ее дочь отреагировали на шквал критики из-за победы на шоу «Голос» Певица Алсу и ее дочь Микелла Абрамова, признанная победительницей шестого сезона программы «Голос. Дети», до сих пор никак не комментировали громкий скандал из-за итогов конкурса, но на фоне потока критики от зрителей ограничили доступ к своим социальным сетям. Речь идет об их страницах в Instagram. К последним записям нельзя оставлять комментарии.   Напомним, победу в шестом сезоне шоу «Голос. Дети» одержала 10-летняя Микелла Абрамова, дочь певицы Алсу. Зрители раскритиковали присуждение победы Микелле, так как, по их оценке, другие финалисты оказались более достойны. Первый канал пообещал пересчитать результаты голосования и снял с показа документальный фильм «Голос. На самой высокой ноте». Певец Валерий Меладзе призвал пересмотреть итоги конкурса, от которых у него «остался осадок». Телеведущий Максим Галкин пообещал, что после такого скандала они с Аллой Пугачевой не будут отправлять своих детей на подобные конкурсы. Актер Станислав Садальский в свою очередь раскритиковал победу «доченьки Алсу» и отметил, что на шоу были «более голосистые, более тембристые и более харизматичные дети». Светлана Лобода опубликовала на своей странице в социальной сети фотографии соперников Микеллы, сопроводив их смайлом-сердечком, а позднее стало известно, что завершившийся сезон для нее, вероятно, станет последним в качестве наставника участников конкурса.  