Появились сведения об ударе авиации Хафтара по аэропорту Митига В соцсетях появилось видео авиаудара, нанесенного ВВС Ливийской национальной армии фельдмаршала Халифы Хафтара по международному аэропорту Митига в Триполи. Видео публикует Telegram-канал WarJournal. Отмечается, что было нанесено несколько ударов. 9 апреля также сообщалось, что авиация ЛНА обстреляла международный аэропорт Триполи. Удары наносились по самолетам Правительства национального единства. 21 апреля аэропорт Митига возобновил работу.