Запашный пристыдил взрослых в ситуации с детским шоу «Голос» Российский дрессировщик Эдгард Запашный прокомментировал громкий скандал вокруг итогов шестого сезона телепроекта «Голос. Дети», победу в котором, по мнению многих зрителей, незаслуженно одержала дочь певицы Алсу Микелла Абрамова. Запашный написал в Instagram, что не смотрел финал «Голос. Дети», но после разразившегося скандала и не станет этого делать. «Ужасно то, что пока взрослые плетут интриги, страдают дети из этой программы! Стыдно становится, потому что взрослые не осознают этого, когда принимают судьбоносные решения!» – подчеркнул он. Запашный пожалел Микеллу и другого финалиста – Ержана Максима. Скандал в соцсетях разгорелся после того, как победу в шоу «Голос. Дети» одержала 10-летняя Микелла Абрамова, дочь певицы Алсу. Зрители возмутились итогами, многие сочли результаты сфальсифицированными и принялись собирать подписи за пересмотр финала проекта. Продюсер Иосиф Пригожин объяснил, почему Микелла победила в шестом сезоне шоу «Голос. Дети». Согласно опубликованным Первым каналом данным, победа Микеллы обошлась ее поклонникам в 7 млн рублей.