Шеф-редактор «Голос. Дети» попал в реанимацию после инфаркта Вскоре после скандала с победой дочери певицы Алсу Микеллы Абрамовой в проекте «Голос. Дети» шеф-редактор программы Александр Подъяпольский попал в реанимацию в одну из больниц Москвы в связи с инфарктом, об этом сообщила его жена Алена Бородина. «Инфаркт. ... Спасибо всем врачам и медсестрам кардиореанимации больницы номер 20. Спасибо Юрию Викторовичу Аксюте, всем сотрудникам Первого канала и Елене Васильевне Малышевой – всем, кто оперативно вмешался и помог. Вы спасли моего мужа», – написала Бородина в своем Instagram. Подъяпольский находится в реанимации. Бородина отметила, что «стрессы не проходят даром». Напомним, скандал разгорелся после победы 10-летней Микеллы Абрамовой в финале шоу «Голос. Дети». Зрители сочли результаты сфальсифицированными.