Опубликовано видео посадки горящего «Суперджета» в Шереметьево В Сети опубликовано видео посадки в московском аэропорту Шереметьево горящего пассажирского самолете Sukhoi Superjet 100 авиакомпании «Аэрофлот». Видео опубликовано в Telegram-канале 112. Позже было опубликовано видео эвакуации пассажиров из самолета. Самолет вылетел из Москвы в Мурманск, однако через некоторое время пилот запросил разрешение на возврат в аэропорт вылета. При посадке самолет загорелся. Сообщается, что на борту было 78 человек. Все они эвакуированы. Есть пострадавшие, их число неизвестно. Возможная причина инцидента – молния.