Опубликовано видео эвакуации из загоревшегося в Шереметьево самолета В Сети появились кадры эвакуации пассажиров из самолета Sukhoi Superjet 100 рейса Москва – Мурманск, который загорелся при аварийной посадке в Шереметьево. Видео, опубликованное в Telegram-канале Varlamov News, сделано очевидцем происходящего Петром Гункевичем. На нем пассажиры по аварийному надувному трапу съезжают из самолета. Задняя часть SSJ-100 объята пламенем. В Telegram-канале FlightMode также показано развертывание надувного трапа у самолета. Напомним, самолет Sukhoi Superjet 100 авиакомпании «Аэрофлот» вернулся в Шереметьево и совершил жесткую посадку, на борту произошло сильное возгорание. Ранее сообщалось, что все 78 человек эвакуированы, пострадали 10 человек, однако позже появились данные о 10 жертвах. Самолет потушен.