Умерла автор книги о гардемаринах Писательница, сценарист и автор книги о гардемаринах Нина Соротокина скончалась в возрасте 84 лет, сообщила актриса и кинорежиссер Светлана Дружинина. «Скончалась Нина Соротокина, автор книги «Трое из навигацкой школы», по которой был написан сценарий первых гардемаринов», – написала Дружинина в своем Instagram. Соротокина родилась в городе Дегтярск в Свердловской области 1 января 1935 года. Она начала печататься в 1976 году, а ее произведения были переведены на английский, итальянский, норвежский, чешский и болгарский языки. По ее книге написали сценарий к циклу фильмов «Гардемарины, вперед!» Дружинина сняла о гардемаринах три фильма, а сейчас работает над четвертым.