Венедиктов и Симоньян рассказали памятную историю о Доренко Журналисты Алексей Венедиктов и Маргарита Симоньян вспомнили, как вместе с Сергеем Доренко брали интервью у министра иностранных дел Сергея Лаврова. «Коллеги вспоминают, что самое интересное интервью, которое Лавров дал за пять лет, это совместное интервью Маргарите Симоньян, Сергею Доренко и мне в апреле 2015-го», – написал главный редактор «Эха Москвы» Алексей Венедиктов в своем Telegram-канале. «Ох, я помню это интервью. Мы еще все перессорились. Кричали. В итоге, интервью получилось отличное», – ответила ему главред RT Маргарита Симоньян в Telegram-канале. Она также отметила, что с трудом может вспомнить случай, когда они общались и «ни разу друг на друга не огрызнулись». «Даже за столом, с вином и закусками. Еще с твоих @aavst55 (Алексей Венедиктов – прим. ВЗГЛЯД) незабвенных «шабатов» пятнадцатилетней давности», – вспоминает Симоньян. Напомним, известный журналист, главный редактор радиостанции «Говорит Москва» Сергей Доренко скончался 9 мая в возрасте 59 лет после падения с мотоцикла в центре Москвы. По официальным данным, причиной смерти стал разрыв аорты. Ранее Владимир Познер предположил, что Доренко отправился в ад, где «самому сатане дает жару».