Певица ответила на обвинения из-за танца на шесте в День Победы Певица Оксана Яковлева, в прошлом году оказавшаяся в центре скандала из-за перекрытия МКАД ради съемок клипа, записала обращение к критикам ее танца на шесте в трусах в День Победы. «Всем привет, дорогие друзья и недруги! Хочу обратиться к тем, кто пишет мне комментарии. Опускаться до вашего уровня и оскорблять вас я не буду, хотя очень хочется. Оправдываться тоже, потому что никакого гнилого смысла [в видео с шестом] я не вкладывала», – заявила она в видеообращении, опубликованном в Instagram. «Для вас 9 Мая – это день почтения ветеранов, как вы пишете. Я спорить не буду, но у нас с вами есть разница. Для меня вся наша жизнь – это показатель того, как мы ценим, чтим и помним, что предки сделали для нас. Сидя на Вечном огне и заглатывая водку, вы пишете мне, какая я ужасная женщина», – добавила Яковлева. Она также подчеркнула, что пилон – это «вид спорта» и «инструмент для танца». «Я не первая, кто надевает форму на 9 Мая и танцует в ней. К сожалению, вы не на ту нападаете», – заключила она. Напомним, Яковлева поздравила подписчиков с Днем Победы, опубликовав видео с танцем на шесте. Под песню «Смуглянка» она в пилотке, гимнастерке и трусах кружилась на пилоне. В октябре 2018 года Яковлева отметилась другим скандалом. Она перекрыла две полосы на МКАД, чтобы снять музыкальный клип. После этого певицу привлекли к административной ответственности.