Терезу Мэй высмеяли за игру в футбол Интернет-пользователи высмеяли сыгравшую в мяч с детьми Терезу Мэй; некоторые из них отметили, что роль футболиста ей удается куда лучше, чем работа в должности премьер-министра Великобритании. В своем Twitter Мэй опубликовала видео с подписью «Историческая неделя для английского футбола», добавив, что футбольные клубы «вдохновляют детей, взрослых и премьер-министров». Так она прокомментировала выход клубов «Ливерпуль» и «Тоттенхэм» в финал Лиги чемпионов. Кроме того, в финале Лиги Европы за победу будут бороться английские клубы «Челси» и «Арсенал».   «Невероятно, но факт: футболист из Вас лучше, чем премьер-министр», – сыронизировал @RJW_esq. «Как британскому премьеру удается так часто попадать в неловкие ситуации?» – удивился @andybrexiteer. «Делать что-либо хорошо – это чуждая для Вас концепция?» – поинтересовался @mattopen. «Столько голов в свои ворота, что я бы задумался о выборе другого вида спорта», – добавил @smiley_0219. «Ваш пиарщик сознательно занимается саботажем ради смеха», – написала @srijandeep. Российские интернет-пользователи также активно обсуждают видео с Мэй. «Да уж. Думал, после ее дерганных танцев меня ничем не удивить. Вот оно – лицо британской политической элиты», – отметил Роман Глебов. «Лучше, чем некоторые игроки нашей сборной», – считает Елена Федосеева. «Бабуля чем только не занимается, но не своим народом. Прокатила их с голосованием по Брекситу, как мяч по полю...» – написал Мирослав Чеботарев. Ранее насмешки в Сети вызывали танцы Терезы Мэй. В октябре она станцевала перед выступлением на съезде Консервативной партии под песню Dancing Queen группы ABBA, а в августе – в кенийской столице Найроби. Активно обсуждался в Сети ее неловкий «танец робота» в ЮАР.