Лазарев сравнил себя с Джоном Сноу из «Игры престолов» Певец Сергей Лазарев, представляющий Россию на «Евровидении» в Израиле, опубликовал фрагмент интервью с участниками международного конкурса, каждый из которых рассказал о своем сходстве с кем-то из героев популярного сериала «Игра престолов». «Ну понятно, кто я», – написал Лазарев в своем Instagram. На видео Лазарев признался, что считает себя похожим на Джона Сноу, так как этот персонаж «Игры престолов» вернулся к жизни, а сам он вернулся на «Евровидение».   Накануне Лазарев пожаловался на тяжелую репетицию перед «Евровидением». Напомним, «Евровидение-2019» пройдет с 14 по 18 мая в Тель-Авиве, Лазарев выступит в полуфинале 16 мая.