В новой серии «Игры престолов» нашли киноляп Фанаты сериала «Игра престолов» нашли новый киноляп в эпопее, который допустили создатели саги. Среди промокадров к пятой серии последнего сезона фанаты обнаружили фото, на котором персонаж Джейме Ланнистер обнимает свою возлюбленную Серсею двумя руками.   При этом герой потерял правую кисть еще в третьем сезоне и носил золотой протез. Напомним, в четвертой серии «Игры престолов» телезрители заметили кофейный стаканчик, которой стоял перед героиней Дейнерис Таргариен на столе. HBO шутливо попыталась оправдаться за стакан Starbucks, а потом стерла его. Ранее персонаж актрисы Лены Хиди Серсея Ланнистер заняла первое место среди всех сериальных злодеев.