Финалисты «Голос.Дети» Микелла и Ержан спели дуэтом Финалисты музыкального шоу «Голос.Дети» Микелла Абрамова и Максим Ержан спели дуэтом. Видеозапись из студии опубликована на официальном YouTube-канале матери Микеллы, певицы Алсу. Ролик набрал уже более 14 тыс. просмотров. Комментарии к видео отключены.   Напомним, ранее Первый канал аннулировал результаты зрительского голосования, согласно которым первое место заняла дочь Алсу – Микелла, набрав 56,5% голосов. Компания Group-IB, проводящая расследование хода зрительского голосования в финале шоу зафиксировала массовую автоматизированную отправку СМС за дочь певицы Алсу.