Шарий рассказал, от чего ему хотелось плакать Украинский медиаэксперт Анатолий Шарий рассказал об одной вещи, к которой испытывал отвращение с самого детства; блогер признался, что от одной мысли об этом ему хотелось плакать. «С детства у меня было отвращение к одной вещи. Ну, ко многим было отвращение (жирная курица руками, тараканы, липкий пол, волосы у женщин на лице и т.д.), но основная – ходить на работу. Я как представлял себе, что восемь часов каждый день ты в офисе или в цеху – мне очень хотелось плакать», – написал он в Instagram. «Я читал книги о морских путешествиях, я переходил пустыню вместе с Лоуренсом Аравийским, я летал над облаками с Говардом Хьюзом и опускался на дно с загорелым Кусто. Фильмы «На ярком солнце» или «Голубая бездна» формировали мое представление о прекрасных местах, где хочется болтаться без дела в хорошей компании. И вдруг – офис», – рассказал Шарий. Позднее он все-таки «вкусил этого хождения на работу». «И я точно знаю – многим нравится. Многие – поэты офисов и кабинетов, галстуков и папочек с бумагами. Я – нет. Я так не могу. И ежедневно благодарю Бога за то, как живу», – добавил он. «Не жалейте меня, бродягу. Мне так нравится», – заключил Шарий. Анатолий Шарий родился в Киеве. Ведет видеооблог на YouTube, систематически критикуя события на Украине, связанные с Майданом. В апреле 2019 года число подписчиков канала Шария достигло 2 млн человек. Объявлен в розыск на родине. По информации в открытых источниках, проживает в Нидерландах. Ранее Шарий рассказал, как добился увольнения фигурантов скандала вокруг украинской учительницы музыки, которая была уволена за то, что ознакомила детей с советскими песнями.