В соцсетях опубликовали видео с миллиардами полковников ФСБ В соцсетях опубликовали видеозапись, на которой запечатлен обыск у главы одного из отделов ФСБ полковника Кирилла Черкалина. В ролике, опубликованном телеграм-каналом 112, демонстрируются спортивные сумки и пакеты, которые набиты купюрами. СМИ сообщали, что в ходе обысков у Черкалина изъяли 12 млрд рублей, что стало своеобразным рекордом, поскольку этот показатель превысил найденные у экс-сотрудника ГУЭБиПК МВД РФ Дмитрия Захарченко запасы денег. Напомним, глава отдела ФСБ Кирилл Черкалин и его бывшие подчиненные Андрей Васильев и Дмитрий Фролов были арестованы по подозрению в получении взяток.