Вертолет под Петербургом распугал отдыхающих, пострадал ребенок Вертолет, приземлившийся на открытом пляже в поселке Ильичево под Петербургом, распугал отдыхающих, девятилетняя девочка от испуга упала с песчаной насыпи и вывихнула руку, сообщают в соцсетях. Убегавшая от вертолета девочка споткнулась и упала с песчаной насыпи, ребенок разбил губу и вывихнул руку, передает телеграм-канал 112. Мать пострадавшей написала заявление в полицию, правоохранительные органы выясняют все обстоятельства инцидента. Также канал опубликовал видеозапись с места происшествия, на которой видно, как синий вертолет взлетел с песчаного берега и улетел за водоем, рядом с которым отдыхают люди.