«Волонтеры Победы» призвали Беглова пойти на выборы губернатора Петербурга «Волонтеры Победы» рассказали о проектах, которые призваны в будущем сделать Санкт-Петербург лучше, а также призвали врио губернатора Петербурга Александра Беглова выдвинуть свою кандидатуру на выборах. О положительных изменениях «Волонтеры Победы» рассказали в соцсети «ВКонтакте». Одним из самых значимых проектов названо строительство Арт-парка. «Петербуржцы уже сейчас уверены, что парк превзойдет московское «Зарядье». В данный момент ведется масштабная работа по сбору идей и предложений от жителей Северной столицы», – указывается в сообщении. Также сообщается, что недавно было принято «важное решение»: «По желанию жителей города Музей обороны и блокады Ленинграда остается на своем месте. Также будут выделены дополнительные помещения (3,5 тыс. «квадратов»). В создании новых филиалов примут участие жители блокадного Ленинграда и ветераны Великой Отечественной войны». Кроме того, с 27 апреля в Петербурге пенсионеры и льготники «могут воспользоваться электричками бесплатно». «И конечно, как молодое поколение, мы не могли не отметить создание конвейера социальных проектов и обновление кадрового состава. Уже сейчас комитет по молодежной политике реализует программу поддержки новых инициатив. Это уникальный шанс для каждого, кто готов развивать свой потенциал и делать жизнь Северной столицы лучше», – также говорится в сообщении «Волонтеров Победы». Отмечается, что «новые изменения пришли в город вместе с идейным человеком» – «Волонтеры Победы» пожелали врио губернатора Санкт-Петербурга Александру Беглову «успехов в его начинаниях и в реализации намеченных планов», а также выразили надежду, что тот примет участие в предстоящих выборах губернатора. Ранее члены Общественной палаты предложили Александру Беглову выдвинуть свою кандидатуру на выборы губернатора Санкт-Петербурга.