Появилось видео движения «поезда» спутников Илона Маска В Нидерландах сняли на видео движение по орбите спутников связи Starlink компании SpaceX Илона Маска; ролик появился в Сети. Видео выложено на YouTube-канале cbassa. На нем видно, как яркие точки – спутники Starlink – следуют друг за другом по ночному небу. Напомним, 60 спутников были запущены 24 мая с космодрома на мысе Канаверал с помощью ракеты-носителя Falcon-9. Спутники предназначены для широкополосного доступа в интернет. Всего Илон Маск задумал запустить на орбиту около 12 тыс. таких спутников.