Фигуристка Медведева сменила имидж Российская фигуристка Евгения Медведева сменила имидж, она опубликовала фото с перекрашенными волосами в своих аккаунтах в соцсетях. Спортсменка опубликовала в «историях» Instargam ролик, на котором запечатлен ее баклажановый цвет волос. Это видео распространили в фанатских аккаунтах фигуристки в соцсетях. Ранее Медведева рассказывала, когда у нее было последнее свидание и как оно проходило. До этого фигуристка высказывалась о другой российской спортсменке Алине Загитовой.