Пресс-секретарь Беглова завела свой телеграм-канал Пресс-секретарь временно исполняющего обязанности губернатора Петербурга Александра Беглова Инна Карпушина завела собственный телеграм-канал «Барышня в Смольном». Карпушина в опубликованном на канале видео пообещала рассказывать, что происходит за закрытыми дверями Смольного. Пресс-секретарь пообещала регулярно наполнять канал контентом, выкладывать туда видео и делиться различными инсайдами. В первом видео она показала свой кабинет, аппарат специальной связи и пообщалась с Максимом Шаскольским, отвечающим за за решение вопросов энергетики и тарифного регулирования. Стоит отметить, что Карпушина ранее работала тележурналистом и вела передачу «Барышня. Смольный».