Пугачева односложно отреагировала на фото Лободы в кожаном купальнике Певица Светлана Лобода опубликовала в соцсетях фото, на котором она запечатлена в кожаном бюстгальтере и коротких шортах черного цвета; комментарий к публикации оставила певица Алла Пугачева. Лобода опубликовала фото в своем Instagram. «Качаю прЭсссссс. Хочу быть красивой», – написала певица. Пользователи соцсетей и представители эстрады эмоционально отреагировали на эту запись. Певица Алла Пугачева в комментариях написала: «О-о-о-оооооо!». Актриса Екатерина Варнава поставила смайлики в виде огоньков. Поклонники же отметили красоту артистки, и подчеркнули, что она хорошо выглядит. «Разве возможно быть еще красивее?», – удивляется valeria.wagnerr. При этом пользователь yspex58 отметил, что «Лобода (...) раздевается все больше и больше». «Стареет? Кому-то что-то хочет доказать? Прежде всего, самой себе», – добавил он. Ранее Светлана Лобода рассказала о слезах «от боли и обиды» после перенесенной операции.