Сразу после взрывов в Дзержинске волонтеры предложили помощь пострадавшим Сразу же после серии мощных взрывов в цехе по производству тротила на заводе «Кристалл» в Дзержинске появились волонтеры, предлагающие помощь всем пострадавшим. Дзержинцы запустили хэштег #ДзержинскВместе, чтобы собирать волонтеров для помощи с уборкой последствий разбитых окон и завалов, говорится в группе ГТРК «Нижний Новгород» во ВКонтакте. В частности, волонтеры планируют помогать пожилым людям и тем, кто живет отдельно от родственников. Под хэштегом необходимо указать свой адрес, чтобы активисты могли оказать помощь всем нуждающимся. В субботу в Дзержинске Нижегородской области произошло три мощных взрыва в цехе по производству тротила, в результате чего было повреждено здание. После этого в городе был объявлен режим ЧС, также был перекрыт поворот с трассы М-7 в сторону завода. МЧС заявило о 38 пострадавших. Вероятной причиной взрывов могло стать нарушение техники безопасности. По факту нарушения требований промышленной безопасности возбуждено уголовное дело. 