Навального высмеяли за фейковую фотографию аэропорта Мурманска Блогер Алексей Навальный опубликовал в своем Twitter «фотографию» аэропорта Мурманска, где якобы появилась надпись «Город–герой – Николай II», однако снимок оказался подделкой. Он заявил, что в этой «фотографии» воплощен «весь идиотизм». «Безумный постмодерн советского начальства, ударившегося в православие и традицию», – написал он в Twitter. Однако фотография оказалась поддельной. Пользователи обратили внимание, что надпись «Николай II» отличается по цвету, у имени императора другая резкость и имеется отражение. «Это явно фотошоп, который еще и проверить можно», – написал пользователь Кшиштос. Другие пользователи отмечают, что в Мурманске с 21 мая до 22 июля полярный день, солнце не заходит, и «свежей» фотографии в темноте из этого города просто не может быть. «Лично я против переименований, но против фейков еще больше», – пишет пользователь Андрей Чесноков. Еще один пользователь показал другую «фотографию» – на ней вместо «Город-герой – Николай II» написано «Город-герой – Навальный». «Власть Екатеринбурга обезумела!!! На этой фотографии четкие доказательства», – пишет он. Напомним, в Мурманске аэропорт получил имя Николая II.