«Мисс Москва» родила экс-королю Малайзии сына Первенец появился в семье экс-короля Малайзии Мухаммада V Фариса и победительницы конкурса «Мисс Москва-2015» Оксаны Воеводиной. 25-летняя молодая мама сообщила в своем Instagram, что родила сына 21 мая. Воеводина отметила, что этот день разделил ее жизнь на «до» и «после». Также она рассказала, что беременность стала самым важным и самым сложным периодом в ее жизни. «Последние три месяца беременности я провела в больницах, на капельницах, при полном постельном режиме, с множеством осложнений», – написала она. Первенца назвали Тенку Исмаил Леон Петра Бин Тенку Мухаммад V Фарис Петра. Напомним, король Малайзии Мухаммад V Келантан Султан и обладательница титула «Мисс Москва» Оксана Воеводина поженились в ноябре прошлого года. Настоящее имя невесты - Ксения Дягилева. Перед замужеством москвичка приняла ислам и получила новое имя Рихана. Позже, впервые в истории страны, король досрочно отрекся от престола, а также появилась информация, что супруги ждут ребенка.