Канделаки выразила желание «плюнуть мадам Соболь в лицо» Телеведущая Тина Канделаки прокомментировала госпитализацию беременной главреда RT Маргариты Симоньян после скандала с активисткой Любовью Соболь. «Увидев вчера видео с Маргаритой Симоньян в ленте, любой нормальный человек вздрогнул бы. А потом наверняка захотел бы плюнуть мадам Соболь в лицо или просто дать пощечину со словами «Девочка, проснись», – написала Канделаки в своем Telegram-канале. «Но мадам не проснется, потому что она brainwashed (с англ. «зомбированная» – прим. ВЗГЛЯД). У нее абсолютно смешаны все понятия о чести, достоинстве и морали, как и у ее патрона. Приди Леша (блогер Алексей Навальный – прим. ВЗГЛЯД) хоть к какой-то власти, 17-й год покажется вам сказкой. Мне он еще 10 лет назад ласково обещал люстрацию и лагеря», – отметила телеведущая. «Джана, а ты выздоравливай. Нам еще фашистов перевоспитывать», – заключила она. Напомним, накануне после встречи с Соболь беременная Симоньян попала в больницу. Венедиктов извинился перед главредом RT за инцидент и позднее рассказал о ее самочувствии. Телеведущий и журналист Владимир Соловьев раскритиковал Соболь за низость и подлость.