Катя Гордон открестилась от слов о «старой и страшной» Собчак Телеведущая Екатерина Гордон заявила, что комментарий с резкой критикой в адрес Ксении Собчак, оставленный в социальной сети от ее имени, написал кто-то другой. «Новость о том, что Гордон якобы назвала Собчак «старой и страшной» продолжает набирать обороты. Как вы поняли: я этого не делала», – сообщила Гордон в своем Instagram. Телеведущая сообщила, что провела расследование, по результатам которого обнаружила, что в ее аккаунт осуществлялся вход с другого телефона. Она не исключила, что, получив более подробную информацию о взломе, обратится в полицию. «Оправдываюсь исключительно потому, что мне принципиально важно, чтобы мое имя не ассоциировалось с любой дискриминацией по возрастному признаку или внешности, ибо я иногда посмеиваюсь или критикую, в частности Ксюшу, совершенно за другие моменты», – добавила она. Резкий комментарий Гордон появился под публикацией Собчак, в которой та разделила людей на «благородных» и «дворняг».