Венедиктов рассказал о состоянии Симоньян Главный редактор радиостанции «Эхо Москвы» Алексей Венедиктов рассказал о самочувствии беременной Маргариты Симоньян, госпитализированной после скандала с Любовью Соболь. «Маргарите Симоньян сняли капельницу сегодня утром (в пятницу, 7 июня – прим. ВЗГЛЯД). При этом, поскольку беременность 18 недель, врачи предполагают постоянное наблюдение», – написал Венедиктов в своем Telegram-канале. Напомним, накануне после встречи с Соболь беременная Симоньян попала в больницу. Венедиктов извинился перед главредом RT за инцидент. Телеведущий и журналист Владимир Соловьев раскритиковал Соболь за низость и подлость.