Адвокат Алибасова опубликовал фото с репетиции похорон продюсера Адвокат Сергей Жорин разместил в интернете фотографию с репетиции похорон продюсера Бари Алибасова. На фотографиях в Instagram адвоката видно, как вокруг черного гроба собралась толпа людей, в их числе участники группы «На-На». При этом Жорин написал, что Алибасова «рано похоронили» и что «он еще всех переживет». «Семь лет назад он отрепетировал свои похороны, а в завещании пытался прописать, чтобы наследники должным образом заботились о его коте. Кот уже давно помер, а наследники сами купили себе жилье. Будь здоров, Бари. С днем рождения», – написал адвокат. Ранее артист отметил в больнице свой день рождения, а также переписал завещание в реанимации. Напомним, Алибасов отравился химикатами, перепутав воду и средство для прочистки канализационных труб. Врачи диагностировали у него ожог пищевода четвертой степени, желудка второй степени и дыхательных путей. Продюсер находится в тяжелом состоянии.