Канделаки предложила проверить российскую элиту на наркотики Телеведущая Тина Канделаки предложила российским правоохранителям на фоне дела журналиста «Медузы» Ивана Голунова проверить элиту и их клубы, дома и квартиры на наркотики. «К слову о борьбе за нравственность, под соусом которой нам продают кейс Ивана Голунова. Поскольку так называемая богема исторически использует наркотики как источник вдохновения и снятия стресса, предлагаю продемонстрировать последовательность. Проверяете журналистов на наличие запрещенных веществ у них дома? Проверьте и всех остальных, начиная с ПМЭФ и заканчивая традиционно любимыми российской элитой клубами, квартирами и зарубежными дворцами», – написала она в Telegram. Она предположила, что количество «найденного кокаина или марихуаны вас удивит». Ей ответила главред RT Маргарита Симоньян, которая заметила, что «как раз не удивит». «Все же все про всех знают и понимают», – написала она в своем Telegram. Голунову предъявили обвинение в попытке сбыта наркотиков – при личном досмотре, как сообщала полиция, у него нашли около 4 г метилэфедрона. Также утверждалось, что на съемной квартире были обнаружены еще 5 г кокаина. Позже Никулинский суд Москвы отправил Голунова под домашний арест. Голунов утверждает, что наркотики никогда не употреблял, а найденные у него ему подбросили.