Загитова вышла на лед под любимую песню Медведевой Российская фигуристка Алина Загитова на ледовом шоу Fantasy on Ice, которое проходит в Японии, представила показательный номер на следующий сезон под композицию Билли Айлиш «Bad Guy». На льду Загитова выступила под любимую песню своей соперницы – Евгении Медведевой. Номер доступен на странице Alina Zagitova Media for Fans в YouTube. Спортсменка вышла на лед в подвязанной на животе свободной красной толстовке и черных леггинсах.  Выбор композиции стал поводом споров в Сети. Поклонники соперницы Алины Загитовой, Евгении Медведевой, считают, что она специально выбрала любимую песню конкурентки. Ранее Медведева в интервью рассказала, что «Bad Guy» является ее любимой песней. Однако хореограф Даниил Глейхенгауз заявил, что номер Загитовой был поставлен до интервью.