Симоньян удивило количество вопросов про Голунова к прямой линии с Путиным Главный редактор RT Маргарита Симоньян удивилась маленьким количеством вопросов о ситуации с журналистом Иваном Голуновым, которые поступили к прямой линии с президентом Владимиром Путиным. «Как вы думаете, сколько поступило вопросов про Голунова на прямую линию? Из миллиона.Четыре. ЧЕТЫРЕ. Из миллиона, май френдз», – написала Симоньян в Telegram. Напомним, Голунов был задержан 6 июня по обвинению в попытке сбыта наркотиков, однако 11 июня глава МВД Владимир Колокольцев сообщил о прекращении уголовного преследования, с него сняли все обвинения. Позже Голунов рассказал, что после произошедшего с ним готов нести пользу обществу. 