Доренко нашли замену на радиостанции «Говорит Москва» Главным редактором радиостанции «Говорит Москва» станет журналист Роман Бабаян, он заменит на этом посту умершего 9 мая Сергея Доренко. «Друзья, хочу сообщить, что я действительно с завтрашнего дня начинаю работать главным редактором радиостанции «Говорит Москва». Я принял это предложение и благодарен тем, кто в меня верит», – написал Бабаян в своем Telegram-канале. Он добавил, что Доренко сделал станцию «Говорит Москва» «самым ярким радио страны». «Принимать этот пост после ухода Сергея – отдельный вызов. Вместе с людьми, работавшими на станции с Доренко, каждый день мы будем делать все, чтобы станция становилась еще ярче», – написал он. Главред радиостанции «Говорит Москва» Сергей Доренко умер 9 мая после падения с мотоцикла в центре Москвы. Причиной оказался разрыв аорты. Журналисту было 59 лет.