Беглов решил не использовать подписи, собранные в Выборгском районе Петербурга Пресс-секретарь временно исполняющего обязанности губернатора Петербурга Александра Беглова Инна Карпушина опубликовала заявление главы города, в котором он заявил, что не будет использовать подписи, собранные в Выборгском районе. Карпушина опубликовала видео с заявлением Беглова в своем телеграм-канале «Барышня в Смольном». «Уважаемые петербуржцы! Хотел бы выразить слова благодарности всем тем, кто поддержал меня по сбору подписей на выборах губернатора Санкт-Петербурга. Особые слова благодарности жителям Выборгского района. Во время выборов не только в нашем городе, но и во всем мире, существовали спекуляции. То же самое произошло в Выборгском районе. Я обратился в правоохранительные органы, чтобы они разобрались что это – провокация или злой умысел. В связи с тем, что есть политические спекуляции, я принял решение о том, что те подписи, которые собрали в Выборгском районе, не будем сдавать в избирательную комиссию», – сказал градоначальник в обращении.   Напомним, врио губернатора Петербурга обратился в правоохранительные органы в связи с появлением в Сети провокационного видео с «фальсификацией» подписей.