Появилось видео ракетной атаки на Дамаск В Сети опубликована видеозапись воздушной атаки на окрестности сирийской столицы Дамаск, а также города Хомс. На появившихся на YouTube кадрах можно рассмотреть, как одна из ракет взрывается на территории сирийской столицы.   Ранее в понедельник государственное телевидение арабской республики сообщило, что в небе над Дамаском были сбиты три ракеты. Погибли четыре человека, в том числе ребенок. Ранен 21 житель. Как заявил сирийский военный источник, за нападением стоят израильские ВВС.