Стало известно о решении двух замов Золотова уволиться из Росгвардии Рапорты об увольнении из Росгвардии подали первый замглавы генерал-полковник Сергей Меликов и заместитель главы генерал-лейтенант Сергей Милейко, курировавший тыловые вопросы, сообщили СМИ. Как пишет «Коммерсант», директор Росгвардии Виктор Золотов подписал включая приказ о перераспределении обязанностей между своими заместителями. Согласно этого приказа, широкие полномочия Меликова сокращались до курирорвания войскового спецназа, дивизии Дзержинского и авиационных предприятий службы. По данным издания, после этого 53-летний генерал подал рапорт об отставке. Как пишет газета, вместе с Меликовым рапорт подал и еще один заместитель Виктора Золотова – Сергей Милейко. Как сообщает источник издания, уход генералов может быть связан с претензиями проверяющих к работе тыловых служб ведомства. В самом ведомстве изданию не стали комментировать информацию об отставке. Напомним, в конце июня в ведомстве сообщали, что военнослужащие срочной службы Росгвардии украли из магазина в Сочи шампуни и дезодоранты, но были привлечены только к дисциплинарной ответственности.