Астронавт НАСА восхитился музеем космонавтики в Москве Американский астронавт Эндрю Морган, который готовится к отправке на Международную космическую станцию (МКС) в конце июля, выразил восхищение Московским музеем космонавтики. «Один из самых классных космических музеев-памятников, которые я посещал: Мемориальный музей космонавтики в Москве», – написал Морган в Twitter. Он добавил, что мысленно настраивается к отправке в Казахстан, на космодром Байконур, где пройдет завершающую подготовку к полету на МКС. Свое сообщение он сопроводил фотографиями монумента «Покорителям космоса», в основании которого находится Московский музей космонавтики, и скафандра «Беркут», в котором Алексей Леонов впервые в мире осуществил выход в открытый космос. Напомним, запуск пилотируемого корабля «Союз МС-13» с космодрома Байконур планируется на 20 июля в 19.28 мск. С американцем на МКС отправятся россиянин Александр Скворцов и итальянец Лука Пармитано.