Головной обтекатель Falcon Heavy спустился на Землю Компания Илона Маска SpaceX опубликовала видео спуска за землю головного обтекателя ракеты Falcon Heavy. SpaceX в своем Twitter опубликовала видео, в котором можно посмотреть на отделение створки головного обтекателя от ракеты и последующий ее спуск на парашюте. Глава SpaceX Илон Маск в своем Twitter показал приземление створки в специальную сеть. Напомним, 25 июня с пусковой площадки космодрома на мысе Канаверал (штат Флорида) стартовала ракета-носитель Falcon Heavy с 24 спутниками, исследовательской лабораторией и атомными часами. При этом первая ступень ракеты разбилась при посадке. Позднее сообщалось, что компания SpaceX в рамках миссии Starlink потеряла три спутника из 60, запущенных на орбиту Земли. С ними потеряна связь.