Сборная команда из «Лидеров России» и «Управляй!» выиграла мировой финал чемпионата GMC Команда России, состоящая из участников проектов платформы «Россия – страна возможностей» (конкурс «Лидеры России» и кубок «Управляй!»), стала победителем мирового финала чемпионата по стратегии и управлению бизнесом Global Management Challenge в Екатеринбурге, сообщила пресс-служба АНО «Россия – страна возможностей». В мировом финале приняли участие студенты, представители бизнеса и государственные служащие из стран Европы, Америки, Африки и Азии. В шестой раз в истории Россия завоевала звание чемпиона мира по стратегии и управлению бизнесом, второе место заняла Португалия, на третьем месте – единственные на соревнованиях представители Африки из Кот-д'Ивуара, говорится в пресс-релизе организаторов. В мировом финале приняли участие 20 стран мира – студенты, представители бизнеса и государственные служащие из стран Европы, Америки, Африки и Азии. Это уже 39-й сезон мирового чемпионата, который в этом году прошел в России в столице Урала. Россию представляла команда «Отцы и дети» (Сергей Ионин, Константин Щербаков, Марс Карамов, Вячеслав Зырянов, Максим Кирилов), которая два дня назад одержала победу в национальном чемпионате. В составе команды – участники флагманских проектов платформы «Россия – страна возможностей»: конкурса «Лидеры России» и кубка «Управляй!». «Мы уделяем большое внимание межпроектному взаимодействию и способствуем тому, чтобы участники проектов платформы поддерживали общение. Радует, что они не теряют связь друг с другом, выходят с различными инициативами, запускают совместные проекты. Сегодня победу в мировом чемпионате Global Management Challenge одержали участники сразу двух управленческих конкурсов платформы – «Лидеры России» и «Управляй!». Мы гордимся нашими победителями и уверены, что они, объединившись, смогут добиваться внушительных результатов и в будущем», – прокомментировал генеральный директор АНО «Россия – страна возможностей», руководитель конкурса «Лидеры России», проректор РАНХиГС Алексей Комиссаров. Победителей и призеров мирового финала GMC наградили ректор РАНХиГС Владимир Мау, заместитель губернатора Свердловской области Павел Креков и глава города Екатеринбурга Александр Высокинский. «Для нас, как президентской академии, очень важно уже в третий раз проводить финал в России. Чемпионат способствует развитию управленческих компетенций – необходимых soft и hard skills – как у российских, так и зарубежных участников. Впервые в России финал прошел в Ханты-Мансийске в 2010 году – после первой победы российской команды в юбилейном 30-м чемпионате в Лиссабоне. Второй финал состоялся в олимпийской столице – городе Сочи в 2014 году, он закончился победой уральской команды, чем и было предопределено проведение мирового финала в 2019 году именно в Екатеринбурге», – сказал Владимир Мау. В мировом финале GMC 2019 года, который проходил в Екатеринбурге 5-6 июля, принимали участие национальные чемпионы из 20 стран: Белоруссии, Казахстана, Бразилии, Гонконга (Китай), Греции, Индии, Испании, Киргизии, КНР, Кот-Д’Ивуара, Кувейта, Макао (Китай), Мексики, Панамы, Польши, Португалии, России, Словакии, Чехии и Эстонии. В рамках торжественной церемонии открытия чемпионата состоялась жеребьевка. Команды из 20 стран-участниц были разделены на четыре игровые группы. В частности, российской команде предстояло соревноваться в одной группе с командами из Польши, Панамы, Испании и чемпионом мирового финала прошлого года – командой Чехии. Чемпионат – это соревнования, которые проводятся с помощью специальной образовательной программы, основанной на комплексном компьютерном бизнес-симуляторе. Она позволяет развить практические навыки ведения бизнеса и принятия решений в моделируемой среде. Ежегодно около шести тысяч молодых профессионалов и студентов из регионов России соревнуются в достижении наивысшей инвестиционной привлекательности их виртуальных компаний. За 13 сезонов во всероссийском этапе чемпионата приняли участие около 70 тыс. человек. Российские команды ранее пять раз выигрывали мировой чемпионат по стратегии и управлению бизнесом: в 2009 году – в Лиссабоне (Португалия), в 2012 году – в Киеве (Украина), в 2014-м – в Сочи (Россия), в 2015-м – в Праге (Чехия) и в 2016-м – в Макао (Китай). Автономная некоммерческая организация (АНО) «Россия – страна возможностей» учреждена указом президента Владимира Путина от 22 мая 2018 года. Она развивает одноименную платформу, объединяющую 19 проектов: конкурс управленцев «Лидеры России», студенческая олимпиада «Я – профессионал», международный конкурс «Мой первый бизнес», всероссийский конкурс «Доброволец России», проект «Профстажировки 2.0», фестиваль «Российская студенческая весна», «Грантовый конкурс молодежных инициатив», конкурс «Цифровой прорыв», портал Бизнес-навигатора МСП, конкурс «Лучший социальный проект года», конкурс «РДШ – территория самоуправления», соревнования по профессиональному мастерству среди людей с инвалидностью «Абилимпикс», всероссийский молодежный кубок по менеджменту «Управляй!» и т. д. Чемпионат по стратегии и управлению бизнесом Global Management Challenge основан в Португалии в 1980 году и проводится в России с 2006-го по инициативе РАНХиГС для массового развития навыков ведения бизнеса и управления. Состав команды «Отцы и дети» (сборная команда): Зырянов Вячеслав Александрович (Свердловская область, г. Екатеринбург). Выпускник УрФУ (ранее УГТУ-УПИ): три диплома, все 2005 год – «Металлургические машины и оборудование», «Экономика и управление предприятием», Институт военного образования. Выпускник ЮУРГУ, 2014 год – «Ракетостроение». Слушатель МВА «Управление предприятием ОПК» в НОЦ ВКО «Алмаз-Антей». АО «ОКБ «Новатор» (Алмаз-Антей), ведущий инженер-конструктор. Полуфиналист конкурса «Лидеры России», победитель мирового финала чемпионата по стратегии и управлению бизнесом Global Management Challenge в 2014 году в Сочи. Кирилов Максим Юрьевич (Свердловская область, г. Екатеринбург). Выпускник УрФУ, 2016 год – бакалавриат «Банковское дело». Выпускник УрФУ, 2018 год – магистратура «Банковский и инвестиционный менеджмент». Аспирант Уральского института управления РАНХиГС, «Экономика и управление народным хозяйством (профиль региональная экономика)». ПАО «Сбербанк», старший специалист отдела прогнозирования и бизнес-планирования. Центр компетенции прогнозирования и моделей операционного планирования. Серебряный призер кубка «Управляй!» сезонов 2017/2018 и 2018/2019. Второе место на мировом финале чемпионата по стратегии и управлению бизнесом Global Management Challenge в 2017 году в Катаре. Ионин Сергей Сергеевич (Свердловская область, г. Екатеринбург). Выпускник Уральского института управления РАНХиГС, 2014 год – «Государственное и муниципальное управление». ПАО «Сбербанк», ведущий специалист отдела прогнозирования и бизнес-планирования. Центр компетенции прогнозирования и моделей операционного планирования. Второе место на мировом финале чемпионата по стратегии и управлению бизнесом Global Management Challenge в 2017 году в Катаре. Щербаков Константин Викторович (Свердловская область, г. Лесной). ТИ НИЯУ МИФИ (г. Лесной), 2009 года – «Экономика и управление на предприятии машиностроения». ФГУП «Комбинат «Электрохимприбор» (Росатом), ведущий инженер-технолог, старший преподаватель кафедры социально-экономических дисциплин ТИ НИЯУ МИФИ. Победитель мирового финала чемпионата по стратегии и управлению бизнесом Global Management Challenge в 2014 году в Сочи. Карамов Марс Мухсинович (г. Москва). Выпускник УрФУ, 2016 год –бакалавриат «Банковское дело». Выпускник НИУ ВШЭ (магистратура, Москва). Консультант направления Strategy, PwC. Второе место на мировом финале чемпионата по стратегии и управлению бизнесом Global Management Challenge в 2017 году в Катаре. Политолог Анна Федорова в комментарии газете ВЗГЛЯД отметила, что особенно ценен тот факт, что победителями чемпионата стали даже не финалисты, а полуфиналисты «Лидеров России».