Появилось видео неудачного запуска ракеты «Вега» с космодрома Куру В Сети опубликовано видео неудачного запуска ракеты-носителя «Вега» (Vega) с военным спутником ОАЭ на борту с космодрома Куру во Французской Гвиане. На кадрах, появившихся на YouTube, видно, что после старта траектория полета ракеты постепенно начинает смещаться. По словам исполнительного вице-президента французской компании Arianespace Люс Фабрегетт, запуск был признан неудачным после смещения траектории ракеты. Ранее в четверг стало известно, что запуск ракеты легкого класса «Вега» (Vega) с космодрома Куру во Французской Гвиане с военным спутником Falcon Eye 1 Объединенных Арабских Эмиратов (ОАЭ) на борту завершился неудачей.