СК обнародовал видео с пепелища на подмосковной ТЭЦ Следственный комитет обнародовал видеозапись с места ликвидированного пожара на ТЭЦ-27 в Мытищах. Видеозапись опубликована на официальном YouTube-канале СК. В ролике запечатлено пепелище, еще дымящиеся обломки конструкций, пожарная техника и многочисленные специалисты, осматривающие место ЧП. Ранее сообщалось, что СК возбудил уголовное дело из-за нарушений требований безопасности и защищенности объектов ТЭК после пожара на ТЭЦ в Мытищах. Напомним, в четверг из трубы, подающей газ под высоким давлением на ТЭЦ-27 в Мытищах, произошел выброс газа, начался пожар, который распространился на соседние здания. В итоге погиб один человек, еще 14 пострадали. Причиной пожара могла стать изношенность трубы.