Старовойт предложил привезти сомневающегося в Курской битве немецкого журналиста под Прохоровку Временно исполняющий обязанности губернатора Курской области Роман Старовойт предложил привезти немецкого журналиста, который написал о необходимости снести памятник Победы в Прохоровке, на место крупнейшего в мировой истории танкового сражения. «Он представил якобы информацию, которая опровергает истинное положение дел, истинные факты по случаю танкового сражения на Прохоровском поле – южный фас Курской дуги. Нас, курян, это вчерашнее событие просто потрясло до глубины души!», - заявил Роман Старовойт в ходе всероссийского совещания руководителей ветеранских организаций, которое проходит сейчас в Курске. «Прямо хочется взять его за шкирку, прошу прощения, сюда привезти, показать, как все это было. Поучаствовал бы он в раскопках, которые наши поисковики проводят, посмотрел бы он на расплавленный метал, что изымается из земли... Мне кажется, после этого он бы изменил свою точку зрения», - подчеркнул врио губернатора. По его мнению, заявление немецкого журналиста - это спланированная акция.  «Так постепенно вбросами готовят фундамент для нашей молодежи, чтобы переписать историю. Я уверен, что наша активная жизненная позиция, то чем мы занимаемся, и истинная правда не позволит переписать историю. Мы с честью и глубоким уважением будем относиться ко всем ветераном, поддерживать их и свято чтить их светлую память!», - отметил Старовойт.  Напомним, в понедельник немецкий журналист Свен Феликс Келлерхофф на страницах издания Die Welt заявил о необходимости «снести» памятник победы в Великой Отечественной войне на Прохоровском поле, объяснив свои слова тем, что «никакого крупного боя там не было, а Красная армия не одержала в нем победу». На заявление отреагировал министр культуры Владимир Мединский, который также является председателем Российского военно-исторического общества. Он считает, что что публикации немецких СМИ о «незначительном» сражении под Прохоровкой в 1943 году схожи с попытками нацистских генералов в 50-60-х годах «выиграть войну в мемуарах».