НДС на плодово-ягодную продукцию снизят до 10% Премьер-министр Дмитрий Медведев сообщил, что НДС на плодово-ягодную продукцию будет снижен до 10%. «После обсуждения с членами правительства и депутатами Госдумы принял решение о целесообразности снижения НДС с 20 до 10% на плодово-ягодную продукцию», – написал Медведев во «ВКонтакте». Премьер уточнил, что данное «решение было принято в рамках поддержки отечественных сельхозпроизводителей и позволит развиваться нашим садоводческим хозяйствам». Он также отметил, что это должно способствовать снижению цен. Медведев уточнил, что соответствующий законопроект будет внесен депутатами в Госдуму. Ранее с предложением о снижении НДС выступила Ассоциация питомниководов и садоводов Ставропольского края, она также предложила запретить импорт фруктов в Россию на девять месяцев.