Богомолов опубликовал видео с Собчак Режиссер Константин Богомолов опубликовал на своей странице в социальной сети видео, на котором они вместе с телеведущей Ксенией Собчак плывут на катере. Видео опубликовано на его странице в Instagram. Ролик сопровождается хештегом «#наснедогонят».   Накануне СМИ сообщили, что Собчак нервно отреагировала на новость о том, что у ее бывшего мужа – актера Максима Виторгана – начался роман с молодой актрисой Нино Нинидзе. В начале года разразился скандал, когда Виторган подрался с Богомоловым. По данным СМИ, причиной драки стала Собчак, которую обвиняли в измене.