Член Общественной палаты нашел «мертвые души» у Митрохина Член Общественной палаты, юрист Илья Ремесло привел новые факты в подтверждение своего расследования о «мертвых душах», якобы поддержавших оппозиционных кандидатов в депутаты Мосгордумы. «А вот и доказательства «мертвых душ» по [члену политкомитета «Яблока» Сергею] Митрохину», – написал Илья Ремесло в своем Twitter, предложив Митрохину, который собирался баллотироваться по 43-му избирательному округу вместе с Любовью Соболь, объяснить «вот это». «Напомню, что у Митрохина недействительными признаны 618 подписей. Он уже заявил о намерении обжаловать решение избиркома, обвинив власти в том, что они «боятся конкуретных выборов». Чтобы помочь Сергею Сергеевичу в обжаловании этих ужасных решений, предоставляю ему данный материал», – написал Ремесло в своем телеграм-канале. «В подписном листе Митрохина значится гражданка Роганова Антонина Александровна, 1936 года рождения. Она поставила подпись за Митрохина 29 июня 2019 года. Нетрудно установить, что Роганова Антонина Александровна уже 2 года как мертва. Вот и ее могила. Совпадает и адрес, и год рождения, и паспортные данные», – сообщил Ремесло, приведя фотографии могилы Рогановой Антонины Александровны. «Два вопроса к Митрохину. Сергей Сергеевич, что это значит и как такое возможно? Будете ли вы обжаловать исключение данной умершей гражданки из вашего подписного листа? И снова цитирую Леонида Волкова: «подпись умершего человека, даже одна – 100% признак рисовки, ничем иным, кроме рисовки, не объяснимый», – заключил Ремесло. Напомним, ранее Илья Ремесло подтвердил фактами расследование о «рисовках подписей» оппозиционерами.