Екатерина Стриженова попала в ДТП с грузовиком Актриса театра и кино, телеведущая Екатерина Стриженова попала в ДТП – в машину, в которой она ехала, врезался грузовик. Стриженова рассказала в Instagram, что инцидент произошел примерно в 3.50 мск. Она ехала на эфир, находясь на заднем сидении автомобиля, за рулем был водитель.   «И вдруг прямо над головой сильный скрежет – в нас въехал грузовик! Все живы, просто испуг», – написала телеведущая. Она добавила, что «никогда не знаешь, что ждет тебя впереди», и нужно «ценить каждый день». Ранее украинская звезда КВН Марина Поплавская погибла в ДТП под Киевом.