Загитова открыла бутылку ударом конька Олимпийская чемпионка по фигурному катанию Алина Загитова приняла участие во флешмобе Bottle Cap Challenge. Видео, на котором Загитова сбила крышку с бутылки ударом конька, появилось в Instagram фигуристки. Ранее к флешмобу, участники которого изначально откручивали крышку бутылки ударом ноги, присоединились российская балерина Анастасия Волочкова и чемпионка мира по тайскому боксу Ирина Ларионова. Трюк также исполнили чемпион UFC Конор Макгрегор и актер Джейсон Стейтем.