Саратовский губернатор ответил на жалобы в комментариях Instagram Леди Гаги Под одним из постов американской исполнительницы Леди Гаги, Instagram которой после романа с актера Бредли Купером превратился во «всероссийский чат», появился комментарий от официального аккаунта губернатора Саратовской области Валерия Радаева. Комментарий под одним из постов артистки в Instagram был адресован пользователю с ником My_silent_art. «Добрый день, мы понимаем ваше негодование. Постепенно все дороги ремонтируются. На официальном сайте правительства области вы можете заполнить форму для обращения по интересующему вас вопросу. Кроме этого, вы можете связаться с управлением по работе с обращениями граждан по телефону: (8452) 210021. Обращения, оставленные в электронной приемной, регистрируются и по ним вам будет дан ответ», – говорится в комментарии официального аккаунта Радаева. Атака русскоязычных пользователей Сети, в том числе российских звезд, на страницу Леди Гаги в Instagram началась после сообщений о том, что американская певица стала новой подругой голливудского актера Бредли Купера, расставшегося с россиянкой Ириной Шейк.