Законный владелец «Рустави 2» пообещал уволить писающего в «Боржоми» гендиректора Бизнесмен Кибар Халваши, признанный в четверг ЕСПЧ законным владельцем телекомпании «Рустави 2», заявил, что «не коснется редакционной политики, гарантирует свободу слова», а изменения затронут только одного человека – нынешнего гендиректора Николоза Гварамию. Сам Гварамия назвал решение ЕСПЧ шокирующим. В заявлении Кибара Халваши отмечается, что Гварамия «назначен режимом, который отнял у меня телекомпанию» – экс-президентом Михаилом Саакашвили и его «Единым национальным движением», и он более не будет работать. Новым генеральным директором назначается адвокат Халваши Паата Салия, который должен пригласить авторитетных международных аудиторов изучить финансовое положение «Рустави 2». Халваши заявил, что Страсбург подтвердил, что только он является единственным законным владельцем телекомпании. Он призвал сотрудников телекомпании «адекватно встретить решение ЕСПЧ и продолжить профессиональную деятельность». Министр юстиции Грузии Теа Цулукиани назвала решение ЕСПЧ «победой государства». «Рустави 2» призывает граждан прийти к зданию защитить телекомпанию от властей. С аналогичным призывом выступил экс-президент Михаил Саакашвили. Николоз Гварамия, пока еще гендиректор «Рустави-2», признал решение ЕСПЧ отобрать телекомпанию у сторонников экс-президента Михаила Саакашвили и вернуть законному владельцу бизнесмену Кибару Халваши, «шокирующим», «страшным» и «тяжелейшим и скандальным для демократии». «Мы абсолютно не представляли, что будет принято такое решение. ЕСПЧ сделал неверную интерпретацию, говорю это как юрист. Будем опротестовывать», – сказал он на брифинге. Он призвал власти не переоформлять телекомпанию на признанного ЕСПЧ законного владельца и отказался покидать должность гендиректора, ссылаясь на пункты собственного контракта. По его словам, если власти решат все же передать телекомпанию Кибару Халваши, это будет «попыткой силой закрыть оппозиционное СМИ». Напомним, 7 июля на грузинском телеканале «Рустави 2» телеведущий Георгий Габуния начал свою программу с ругани в адрес российского руководства, однако «Рустави 2» отказался увольнять Габунию. Главред грузинского информагентства «Грузинформ» Арно Хидирбегишвили сообщил, что Габуния – гей, а его половой партнер – гендиректор канала Ника Гварамия. Позже Николоз Гварамия в прямом эфире заявил о том, что готов мочиться в вино и боржоми в качестве мести производителям, вывозящим продукцию в Россию. После этого Нино Нижарадзе требовала отстранить его от должности гендиректора, но другие совладельцы ее не поддержали.