Канделаки назвала настоящую цель провокации в эфире «Рустави 2» Телеведущая Тина Канделаки заявила, что истинная цель провокации в эфире «Рустави 2» была связана с рассмотрением вопроса о законном владельце телеканала в Европейском суде по правам человека. «Вчера ЕСПЧ отменил свое же собственное решение по каналу «Рустави 2», и теперь он переходит к законному владельцу – Кибару Халваши. Источники сообщают, что госреестр Грузии уже переоформил канал», – сообщила Канделаки в своем Telegram-канале. «Как я и обещала, первым же решением нового старого владельца стало увольнение Ники Гварамии. Друзья говорят, что в Грузии ликуют абсолютно все», – отметила она.  «Сейчас уже можно с уверенностью сказать, что провокация 7 июля в прямом эфире была организована именно с целью повлиять на решение ЕСПЧ. Мол, власти Грузии душат в стране свободу слова. Не удалось, чему можно только порадоваться», – заключила Канделаки. Напомним, 7 июля на грузинском телеканале «Рустави 2» телеведущий Георгий Габуния начал свою программу с ругани в адрес российского руководства, однако «Рустави 2» отказался увольнять Габунию. Николоз Гварамия, обещавший мочиться в экспортируемое в Россию вино и боржоми, был уволен с поста генерального директора «Рустави 2» после того, как у телеканала появился новый владелец, предприниматель Кибар Халваши. Соответствующее решение принял ЕСПЧ. Гварамия требует выплатить ему неустойку 5 млн долларов.