Показано, как Metallica готовилась к исполнению «Группы крови» Виктора Цоя В Сети появились скриншоты записей басиста американской рок-группы Metallica Роберта Трухильо, сделанные во время подготовки к исполнению песни Виктора Цоя «Группа крови» на концерте в Москве. Скриншоты опубликованы в Instagram. Слова песни Цоя записаны в фонетической транскрипции. Напомним, накануне на московском стадионе «Лужники» Metallica исполнила песню Виктора Цоя «Группа крови». Собравшиеся на концерт зрители хором подпевали музыкантам.