Девочка из затопленного Тулуна рассмешила всех на встрече с Путиным Девочка из пострадавшего от наводнения города Тулун развеселила всех на встрече с президентом Владимиром Путиным в Кремле, эпизод запечатлели на видео. Семьи из Тулуна сидели полукругом, глава государства спрашивал, как их обеспечивают жильем. Маленькая девочка вышла в центр круга и принялась что-то говорить. Собравшиеся отреагировали на поведение ребенка улыбками, а президент предложил ей станцевать. Видео опубликовано в телеграм-канале НТВ.   На прошлой неделе Путин посетил пострадавшие от наводнения районы Иркутской области, пообщался с местными жителями и провел совещание по вопросам ликвидации последствий паводка. При этом Путин выразил неудовлетворение работой по ликвидации последствий паводка и раскритиковал власти за медлительность при размещении пострадавших.