Юрист указал на нарушения закона соратниками Навального при сборе подписей на выборах в Мосгордуму Юрист и член Общественной палаты Илья Ремесло раскритиковал соратников Алексея Навального за юридическую непроработанность кампании по сбору подписей для участия в выборах в Московскую городскую думу. Ремесло на своей странице в Facebook напомнил, что большинство кандидатов команды Навального являются юристами по образованию. «Некоторые постоянно указывают, что работают юристами. Навальный – бывший адвокат (правда, клиентов его никто не видел), Соболь – юрист, Жданов – юрист. (...) Мне, как практикующему юристу, странно, почему мои «коллеги» не пользуются своими профессиональными навыками», – поинтересовался он. «Казалось бы, если есть уверенность в незаконном отказе в регистрации, все подписи есть, есть заявления граждан, чьи подписи «по ошибке» признаны недействительными – в суде легко оспариваются решения ОИКов (окружных избирательных комиссий – прим. ВЗГЛЯД) и получается долгожданная регистрация. Более того, с таким количеством юристов можно организовать «Центр юридической поддержки», аналогично «центру сбора подписей», и обслуживать всех своих кандидатов, победив эту ленивую инертную «Единую Россию» в правовом поле законными методами», – иронизирует Ремесло. Однако на практике ситуация иная, отмечает он. «Подписи оставили умершие люди, сотни записей. Листы заполнены паспортными данными несуществующих граждан – счет идет на тысячи. В подписных листах – ошибки прямо в макетах. То избирательный счет указан неправильно, то еще что-нибудь. Я как юрист говорю, Избирательный кодекс Москвы – это не самый сложный нормативный акт. Почему же эта команда «юристов-кандидатов» не изучила его? Откуда такая халатность?» – задается вопросом Ремесло. Отдельно он обратил внимание на уровень квалификации сотрудников и сборщиков подписей. «Судя по подписным листам – сборщиков никто не инструктировал и не проверял. Что мешало проверить и найти паспортные данные мертвых людей? Юристы, настоящие юристы – не проверяли макеты подписных листов, не согласовывали большинство действий в кампании. Служебное положение, недвижимость за рубежом (по этой справке в том числе вчера отказали Соболь) – все эти риски снимаются правильным оформлением, которое могут сделать люди с юридическим образованием. Их этому учат», – подчеркнул член Общественной палаты. «По этой причине соратника Навального Сергея Бойко легко зарегистрировали на выборах мэра Новосибирска, а в Питере зарегистрировали подавляющее большинство оппозиционных кандидатов. Это совершенно не укладывается в теорию «заговора против оппозиции», – подчеркнул он. Напомним, ряд московских оппозиционных деятелей оказались не допущены к намеченным на осень выборам в Мосгордуму. В их подписных листах обнаружили брак, в том числе из-за «мертвых душ». Недовольные недопуском оппозиционеров устроили в центре Москвы несанкционированную публичную акцию, которая сопровождалась беспорядками. Так, участники незаконной акции перекрывали Садовое кольцо и Большую Дмитровку, бросали куски асфальта в сотрудников полиции и распыляли газ, в результате чего пострадали восемь сотрудников Росгвардии. По данным ГУ МВД по Москве, в несанкционированной акции в центре Москвы приняли участие порядка 3,5 тыс. человек, причем 700 из них – журналисты и блогеры. Были задержаны более тысячи человек.