Украинские электрички ужаснули пользователей Сети В социальных сетях поразились плачевному состоянию украинских электричек, которые следуют по направлению Киев – Казатин. Составы сравнили с кадрами из фильмов про зомби и хорроров и решили, что эти электрички уже пережили конец света. Фотографии состава опубликовала Лора Манек, отметившая, что обычно не передвигается на этом виде общественного транспорта, но решила сделать исключение и сильно об этом пожалела. На снимках видно, что поезд очень сильно проржавел, старая краска отвалилась кусками, а окна потемнели от грязи. Манек пожалела людей, которые вынуждены ездить в таких «скотовозках» ежедневно. По мнению комментаторов, электричка пережила апокалипсис. «Похоже на поезд из фильма про зомби», – написал Евгений Николаевич Семыкин. «Фильм ужасов какой-то», – отметила Анна Молчанова. «Сталкер» на минималках», – пишет Василий Чекина. Alexander Martyniuk в свою очередь отметил, что это еще не самый худший состав. «Жаль, вы не видели поезд Ковель – Львов 1967 года выпуска», – написал он. «Можно подумать, в Киеве маршрутки лучший вид имеют», – отметил Olexandr Semeniy. Людмила Николаева подчеркнула, что «скотовозы» не ремонтируют и не облагораживают, зато не забывают регулярно повышать цены на проезд. Многие вспомнили об обещаниях украинских властей уже в ближайшие годы запустить линию вакуумного поезда по технологии Hyperloop. «Это ж гиперлуп?» – написал Игорь Пасько. «Вроде гиперлуп с трубы выскочил, а краска от скорости отлетела», – отметил Николай Каплунов. «Как пан Омелян сказал, что его запомнят гиперлупом – так вот и он», – иронизирует Артем Заяц, имея в виду украинского министра инфраструктуры Владимира Омеляна. Украинцы с самого начала скептически отнеслись к проекту Hyperloop в свете имеющихся в стране проблем с общественным транспортом и уже давно фантазируют на тему того, как будет выглядеть сверхзвуковая транспортная система «по-украински».