Опубликовано видео нападения ростовского ОМОНа на фанатов «Спартака» В Сети появилось видео, на котором виден момент нападения сотрудников ОМОНа в Ростове-на-Дону на фанатов «Спартака» в подтрибунном помещении. На кадрах, которые публикует в своем Instagram комментатор Василий Уткин, видно, что сотрудники правоохранительных органов атакуют толпу фанатов сзади, после чего силой оттесняют их. Инцидент произошел после окончания игры «Ростов» – «Спартак», которая завершилась со счетом 2:2. Утверждалось, что фанатов долгое время не выпускали со стадиона, из-за чего болельщики начали возмущаться. После этого ОМОН силой оттеснил фанатов от выхода, применялись дубинки. «Спартак» обратился в Генпрокуратуру после инцидента.