В Сети появилось видео «гриба» от взрыва над Ачинском В соцсетях появилось видео, на котором, как утверждается, виден «гриб» после взрыва на складе в Ачинском районе Красноярского края. Видео опубликовано в группе «Я живу в Красноярске» в соцсети «ВКонтакте». На кадрах виден дым от пожара, после которого произошел взрыв. На складе боеприпасов в понедельник произошло возгорание, а затем взрывы. Разлет осколков снарядов после взрыва достиг 15 километров. Пострадали семь человек. Предварительной причиной инцидента назван подрыв снаряда. 11 тыс. жителей из Ачинска решено эвакуировать.