Guardian извинилась перед Sputnik Британская газета Guardian признала, что ложно обвинила портал Sputnik France в подделке фотографии пожара собора Парижской Богоматери. Редакция Guardian разместила в сторис своего Instagram запись, в которой указывается, что в эпизоде проекта издания «Fake or for real?» («Фейк или реальность») в адрес Sputnik были выдвинуты ложные обвинения. В частности, издание заявляло, что распространенные Sputnik France фотографии пожара в соборе Парижской богоматери были подделаны. Однако позже с редакцией связался владелец авторских прав на снимки – Sputnik France. Guardian отмечает, что для нее важна точность, и потому газета извиняется за ложную информацию. «Признавая, что она (фотография) не была фальшивой, мы извиняемся, что предположили обратное», – отметили в редакции. Напомним, пожар в соборе Парижской Богоматери вспыхнул вечером 15 апреля. Обрушились шпиль и крыша. Причинами пожара могли стать незатушенная сигарета или нарушение в работе электропроводки. В восстановление собора вложили уже более 3,6 млн евро.