Кокорин и Мамаев сыграют против профессионального футбольного клуба В исправительной колонии №4 в Белгородской области пройдет матч меду ФК «Салют Белгород» и командой, за которую выступают заключенные, в том числе Александр Кокорин и Павел Мамаев. «10 августа футбольный клуб «Салют Белгород» сыграет с командой «Золотой лев», за которую выступают заключенные исправительной колонии №4. В ней отбывают наказание известные футболисты Александр Кокорин и Павел Мамаев», – сообщается в официальной группе клуба «Вконтакте». «Салют Белгород» в сезоне 2019-2020 выступит в ПФЛ, третьей по силе лиге российского чемпионата по футболу. В мае суд признал футболиста «Краснодара» Павла Мамаева, и футболиста петербургского «Зенита» Александра Кокорина, а также его брата Кирилла Кокорина и их знакомого Александра Протасовицкого виновными в побоях и хулиганстве. В начале июня они были этапированы в исправительную колонию№4 в Белгородской области.