Фергюсон открыл «сезон охоты» на Нурмагомедова Боец смешанных единоборств американец Тони Фергюсон опубликовал в соцсетях запись, в которой заявил, что открыл «сезон охоты» на своих потенциальных противников – россиянина Хабиба Нурмагомедова и ирландца Конора Макгрегора. Он опубликовал в своем Instagram коллаж, на котором перечеркнуты красным цветом его предыдущие соперники, а Макгрегор и Нурмагомедов обведены. Рядом с ними написано «Сезон охоты». Между тем, в июне сообщалось, что у Нурмагомедова 7 сентября возможен поединок с Фергюсоном, реванш с Макгрегором и поединок с Дастином Порье. Однако позже стало известно, что бой состоится именно с Порье.