Назвавшая себя блокадницей Бузова разгневала пользователей Сети Пользователи социальных сетей раскритиковали телеведущую Ольгу Бузову, которая назвала себя блокадницей. На новом видео, которое Бузова опубликовала в Instagram, телеведущая вылизывает тарелку после обеда и через некоторое время замечает, что ее снимают. «Вот она, настоящая Ольга Бузова», – произносит мужской голос за кадром. Бузова, которой стало неловко, в ответ смеется и говорит: «Ты прикалываешься? Ну, вкусно если мне! Я блокадница!». Последние слова разозлили пользователей Сети. «Я «блокадница»? Совсем что ли с дуба рухнула? Ничего святого! Приравняла себя к ленинградцам военных лет!» – написал один из подписчиков. «Надо же такое сморозить!» – добавил другой. «Некрасиво, конечно, упоминать о блокадниках, сидя в золотом купальнике и смеясь!» – отметила еще одна подписчица. Вместе с тем, многие сочли ролик постановочным. «Это наигранно, актриса!», «У Оли наигранный смех. Ничего смешного нет!», «Типа, не видно было, что снимают», – написали пользователи Сети.