Появилось видео из салона севшего в кукурузном поле А321 Следственный комитет опубликовал видео из салона самолета Аirbus 321 «Уральских авиалиний», который в четверг совершил аварийную посадку в кукурузном поле вблизи подмосковного аэропорта Жуковский. Ведомство разметило запись в качестве опровержения сообщений СМИ о мародерстве на месте жесткой посадки лайнера. В СКР подчеркнули, что проникновение посторонних лиц на территорию оцепления исключено. Ранее появились сообщения о том, что самолет Аirbus 321 разворовывают по частям. Напомним, в четверг в оба двигателя самолета A321 авиакомпании «Уральские авиалинии» при взлете попали чайки, в результате чего произошел отказ, а потом и возгорание силовых установок. Командир экипажа Дамир Юсупов и второй пилот Георгий Мурзин посадили воздушное судно на кукурузном поле. В субботу была опубликована расшифровка переговоров пилотов Аirbus 321.