Рогозин ответил на шутку в Twitter о «дырочке» в «Союзе» Генеральный директор Роскосмоса Дмитрий Рогозин ответил в Twitter на шутку пользователя о просверленной в ракете «Союз-2.1а» «дырочке». «Так ты через нее сейчас и говоришь», – написал Рогозин в Twitter в ответ на комментарий пользователя с ником Чипо Лина. Шутка пользователя появилась в ответ на выложенное Рогозиным видео вывоза ракеты «Союз-2.1а» на стартовый стол космодрома Байконур. Таким образом пользователь припомнил случай, когда в бытовом отсеке пилотируемого корабля было обнаружено отверстие. Напомним, специально созванная комиссия установила, что дыра была просверлена умышленно. В мае Рогозин заявил, что корпорация вместе с НАСА не будут разглашать предварительную информацию о расследовании по «дырке» в бытовом отсеке космического корабля «Союз МС-09».