Робот «Федор» доложил о ходе первой части летных испытаний Антропоморфный робот «Федор» в своем Twitter сообщил, что первая часть летных испытаний прошла штатно. «Первая часть летных испытаний прошла в соответствии с полетным заданием. Осуществил сбор, обработку и передачу в ЦУП телеметрических данных по работе РН, бортовых систем корабля, перегрузках, температурно-влажностном режиме. Корабль находится на расчетной орбите. Все штатно», – написал «Федор». Генеральный директор Роскосмоса Дмитрий Рогозин на своей странице в Twitter поздравил робота «Федора» «с успешным началом работы». «Федор» на это ответил кратко: «Благодарю, товарищ Генеральный». В четверг утром ракета-носитель «Союз-2.1а» с кораблем «Союз МС-14», на борту которого находится антропоморфный робот «Федор», стартовала с космодрома Байконур. Стыковка «Союза МС-14» с МКС запланирована на 08.31 мск субботы, 24 августа. Полет к МКС будет проходить по двухсуточной схеме. Ранее в четверг перед запуском космического корабля «Союз МС-14» с 31-й площадки космодрома Байконур антропоморфный робот «Федор» повторил знаменитую фразу первого космонавта Юрия Гагарина «Поехали!». Напомним, ранее гендиректор Роскосмоса Дмитрий Рогозин сообщил, что робот «Федор» обладает мелкой моторикой, в том числе способен работать пинцетом.