Таможенники пресекли ввоз из Китая разделочных досок с портретом Гитлера Сотрудники таможни из Иркутска и Красноярска пресекли попытку провоза из Китая в Россию разделочных кухонных досок с нацистской символикой, сообщила пресс-служба Сибирского таможенного управления. В ходе таможенного оформления и контроля было обнаружено 320 разделочных досок, на которых было нанесено изображение почтовой марки красного цвета, с предположительным портретом лидера нацистской Германии Адольфа Гитлера и надписью «Deutsche Luftpost 1024», передает телеканал НТВ. Товар оформлялся на Иркутском таможенном посту, а фактический досмотр товара проводили красноярские таможенники, так как партия была ввезена на склады временного хранения в Красноярске. Октябрьский районный суд Иркутска учел признание вины фирмой-импортером и отсутствие умысла на совершение правонарушения, и ограничился конфискацией товара. Все доски с нацистской символикой подлежат уничтожению. Напомним, в мае россиянка пыталась перевезти через польско-белорусскую границу более 100 кг наркотиков.