Дибров с женой врезался на мотоцикле в дерево Полина Диброва, имеющая титул «Миссис Россия – 2017», рассказала, что вместе с мужем, ведущим Первого канала Дмитрием Дибровым, врезалась в дерево, когда каталась на мотоцикле. Об этом она сообщила на своей странице в Instagram. Полина Диброва опубликовала фото, на котором они с мужем улыбаются. На них мотоциклетные шлемы. «Вчера врезались в дерево. Или оно в нас», – рассказала она.    Ранее Дибров в онлайн-трансляции с помощью Periscope в нетрезвом состоянии обматерил подписчика за комментарий о том, что СССР «сделал его таким, какой он есть».