Нурмагомедов продолжил перепалку с американцем Порье В преддверии титульного боя между чемпионом UFC россиянином Хабибом Нурмагомедовым и временным чемпионом американцем Дастином Порье, который пройдет 7 сентября в Абу-Даби в рамках турнира UFC 242, спортсмены продолжили взаимную перепалку в Сети. «7 сентября голодный орел выйдет на охоту. Только одна вещь делает тебя ленивым – это набитое брюхо, но в моем случае это будет не так, так что сначала мне придется взлететь и уже затем... Ничего не изменилось, все будет как обычно. Мы вылетим на охоту и поймаем добычу», – написал Нурмагомедов в Instagram. В свою очередь Порье дал обещание своей дочери. «Я принесу домой чемпионский пояс для тебя, малышка», – написал Порье, передает «Российская газета» Напомним, ранее Нурмагомедов пообещал покалечить Порье в предстоящем 7 сентября в Абу-Даби бою турнира UFC 242.