Мэй впервые после ухода в отставку выступила в Twitter Экс-премьер Великобритании Тереза Мэй впервые с момента ухода в отставку 24 июля сделала запись в Twitter, пожелав удачи лидеру шотландских консерваторов Рут Дэвидсон, которая покидает пост. «Жаль, что Рут Дэвидсон уходит с поста лидера шотландских тори. Спасибо за все, что вы делали для нашей партии и нашего союза в течение последних восьми лет, и наслаждайтесь заслуженной семейной жизнью с Джен и Финном», – написала Мэй в своем Twitter. Дэвидсон сообщила, что уходит в отставку по политическим причинам, связанным с Brexit, и в связи с желанием больше времени уделять сыну Финну и возлюбленной Джен Уилсон. Напомним, 24 июля в должность премьера Великобритании официально вступил Борис Джонсон. Перед этим Мэй ушла в отставку.