Губернатор Свердловской области отреагировал на школу с позолотой и мрамором Губернатор Свердловской области Евгений Куйвашев высказался о решении бизнесмена Андрея Симановского отремонтировать родную школу в Екатеринбурге в стиле «дворца». «Сам посыл помощи родной школе очень правильный. С этой точки зрения Андрей Симановский – зрелый и ответственный предприниматель, который понимает важность меценатства, вложений в образование, в будущее поколение», – отметил Куйвашев в своем Instagram. По мнению губернатора, необходимо, чтобы бизнесмены чаще помогали школам, вузам, библиотекам и музеям. «А со вкусом да, есть вопросы. Видимо, вкус разовьется на следующем этапе, до которого нам еще предстоит дожить. Хотелось бы всего сразу, но так не бывает», – отметил глава региона.