Поклонская подтвердила развод Депутат Госдумы Наталья Поклонская подтвердила, что развелась с мужем, однако не стала называть их причины. «Убеждена, что изменения в моей личной жизни никак не отразятся на благополучии других людей и страны в целом. Поэтому комментировать эту новость не буду, предоставив такую возможность бывшему мужу», – написала она в своем Telegram. Ранее бывший руководитель аппарата федерального уполномоченного по правам ребенка Иван Соловьев заявил, что расстался со своей супругой, Натальей Поклонской. Поклонская и Соловьев поженились 11 августа 2018 года в Крыму, там же провели медовый месяц.