Опухоль с волосами и зубами удалили у ребенка в Тюмени Хирурги тюменской ОКБ №2 удалили у десятилетней девочки из брюшной полости опухоль с волосами и фрагментами зубов внутри. Как пишет во вторник «Российская газета», родители привели девочку к врачам в конце лета из-за болей в животе. УЗИ выявило крупное новообразование в области яичника диаметром около 20 сантиметров. Ребенка поместили в стационар и провели необходимые исследования с привлечением эндокринолога, онколога и гинеколога. Исключив онкологическую природу опухоли, врачи начали готовить школьницу к операции, в результате которой из брюшной полости достали тератому весом более двух килограммов. Эти доброкачественные опухоли возникают из-за нарушения развития клеток эмбриона. В тюменской случае в опухоли нашли волосы и фрагменты зубов. «Впервые столкнулись со столь большой тератомой в своей практике. Во время операции были предельно осторожны, чтобы, отделяя опухоль, не повредить оболочку самой тератомы и кровеносные сосуды», – рассказала врач детский хирург Татьяна Сергиенко. Сейчас девочку уже выписали из больницы. Напомним, в начале августа индийские врачи удалили из полости рта семилетнего ребенка 526 лишних зубов.