Участницы Pussy Riot задержаны в Москве В Москве задержали активисток Pussy Riot Надежду Толоконникову и Веронику Никульшину, сообщил участник арт-группы «Война» Петр Верзилов. По его словам, они были задержаны около Даниловского рынка. Их доставили в отделение полиции, сообщил Верзилов в Twitter. По его словам, помимо активисток Pussy Riot были задержаны еще несколько человек. В свою очередь, Толоконникова написала на своей странице в Twitter, что полиция задержала 15 человек. «Собирались прогуляться по городу в форме Pussy Riot с погонами-сердечками и радужным флагом. ОВД по Даниловскому району звоните и спрашивайте, почему», – уточнила Толоконникова. По словам девушки, все были задержаны на выходе из подъезда. «С баннером и радужным флагом хотели погулять у белого дома. Накануне выборов поздравить любимую администрацию с днем города», – написала девушка. Ранее двум участницам группы Pussy Riot запретили въезжать в Белоруссию. После этого президент Белоруссии Александр Лукашенко лично поручил отменить запрет.