Робот «Федор» попросил папаху Рогозина Роботу «Федору» понравился головной убор главы Роскосмоса Дмитрия Рогозина, который тот надел по случаю победы российского борца UFC Хабиба Нурмагомедова. В своем Twitter-аккаунте антропоморфный робот «Федор» отметил, что на Байконуре похолодало, температура ночью опускалась до 14 градусов. «Такая шапка мне тоже нужна», – добавил он.   В ночь на воскресенье Хабиб Нурмагомедов защитил титул чемпионата UFC, победив американца Дастина Порье. Робот «Федор» вернулся на Землю в субботу.