Кац назвал «позорищем» действия КПРФ на выборах в Мосгордуму Представитель «Яблока» Максим Кац, выступающий координатором избирательного штаба партии в Санкт-Петербурге, возмутился тем, что КПРФ отзывает списки наблюдателей по округу, где кандидат в Мосгордуму от «Яблока» Дарья Беседина конкурирует с коммунистом Вадимом Куминым. «Поступают сообщения, что КПРФ отзывает всех своих наблюдателей в 8-м округе, где Беседина может победить лидера их списка Кумина. Направления КПРФ выдавались штабу [блогера Алексея] Навального, многих сильных наблюдателей отзовут», – написал он в Twitter. «Такой документ рассылают. Позорище какое», – подчеркнул Кац. Ранее лидер московских коммунистов, зампред ЦК КПРФ Валерий Рашкин обнародовал на YouTube обращение, в котором выразил благодарность за поддержку блогеру Алексею Навальному и его сторонникам из числа незарегистрированных кандидатов в Мосгордуму. В ходе выборов в Мосгордуму такая поддержка «дорого стоит», несколько раз повторил Рашкин. Политолог Дмитрий Гусев в этой связи отметил, что нынешняя КПРФ только притворяется оппозиционной силой. Он назвал ситуацию, когда партия пытается нажиться на поддержке Навального, очень странной, отметив, что коммунисты и прозападные либералы придерживаются абсолютно разных взглядов.