Стала известна возможная причина гибели российского военного в Армении Российский военнослужащий, скончавшийся в армянском городе Гюмри, мог умереть из-за разрыва селезенки. «Сержант 102-й военной базы Александр Б. (родом из Курганской области) два дня назад упал с мотоцикла и не обращался за медицинской помощью. В результате травм он погиб», – пишет Telegram-канал LifeShot со ссылкой на источник. По этим данным, при вскрытии у военного в животе нашли порядка двух литров крови, мужчина якобы умер из-за разрыва селезенки. Ранее в среду сообщалось, что у военнослужащего были признаки насильственной смерти.