Рогозин приготовился «драться» с американцами за рынок ракет Новейшие российские ракеты «Союз-5» и «Союз-6», проектируемые Роскосмосом, будут готовы драться за коммерческий рынок запусков с иностранными носителями, заявил глава госкорпорации Дмитрий Рогозин. «Крайне востребованные средства выведения, рыночные, которые готовы будут драться, эти ракеты, на рынке с любым американским, любым иным производителем», – заявил Рогозин в интервью «Роскосмос ТВ». Летные испытания новой российской ракеты среднего класса «Союз-6» на Байконуре запланированы на 2025 год. Напомним, в среду Рогозин сообщил, что после того, как ракета-носитель «Союз-6» будет создана, она станет еще и прототипом второй ступени центрального блока сверхтяжелой ракеты. 