Канделаки призвала учителей перестать «загонять детей в колхоз» Телеведущая Тина Канделаки, комментируя ситуацию с запретом на посещение ученику школы с прической как «у Златана Ибрагимовича», заявила, что преподавателям пора «перестать загонять детей в колхоз и адаптироваться к новому миру». «У нас и так школьники причесаны единой гребенкой: их таланты подгоняются под таблицу с баллами ЕГЭ уже десять лет. При этом человеческая натура чужда любой стандартизации. Наши дети – не машины и не полигон для отработки взрослыми своего собственного понимания о норме. Они имеют право на свое мнение, на свою самость и, в конце концов, на свои собственные ошибки и достижения», – написала Канделаки в своем телеграм-канале. Она добавила, что Ибрагимович – звезда футбола, при этом «специфический и экстравагантный человек», реализовавший свои таланты в конкурентной профессии. «Неудивительно, что у него есть поклонники по всему миру. Ну а преподавателям «старой школы» нужно перестать загонять детей в колхоз и адаптироваться к новому миру. Миру, где быть ярким – это преимущество, а не недостаток», – заключила телеведущая. Ранее СМИ сообщили, что занимающийся футболом четвероклассник сосновоборской школы №4 в Красноярском крае пришел на учебу со стрижкой в стиле man bun. Такую же прическу носит футболист Златан Ибрагимович, которому подражал ребенок. Но директор и завуч школы посчитали, что прическа излишне экстравагантна, и потребовали, чтобы школьник изменил ее. Руководство школы ссылалось на устав учебного заведения. Этот конфликт привлек внимание управления Следственного комитета по Красноярскому краю и Минпросвещения.